Aina käy kun astun tielle että askel alas sinne johtaa
Puhdas käsissäni tahriutuu ja salkut menee vaihtumaan
Samanlaisia on kerrat kun käväisen maksuttomissa
Heitin sisällön pois ja puraisin kuorta
Miksi tein sen?
Lumous, menit sitten haihtumaan
Missä väki, mikä kurssi, mistä tuota sait?
Kuka sapen sekoitti viiniini, miksi tv on päällä?
Ei kun kiinni
Aamuherätyksen pakko hälvenee kun taika rakentuu
Lumous, menit sitten haihtumaan
Ei enää tunnu miltään
Puolikas ei toiminut ja kokonaisen nielaisin
Kaveri hei, tää on nähty niin sata kertaa