Jee, se on Juno ja Nopsajalka Äänitehtaal, kuka muukaan. Ku kaikki muut räppärit on patalaiskoja primadonnia vaan. Niin, eikä tullu paikalle vaikka lupasivat. Ei millään pahalla. Siis (?) ei paljon huvita. Teen mitä teen ja loput luet huulilta. Pihtaat ja jumitat, pidät lukossa sun luovuutta. Nyt pannaas jalkaa eteen ku et tiedä mitä on huomenna ees. Siis:
Teet mitä teet, et mitä et tee. Jumittaes meeksä taakse vai eteen
Aika päättää teeksä vai eks tee? Enten tenten teelika menten, ny
Teet mitä teet, et mitä et tee. Aika lähtee meneen minkä eteen
Meet minne meet, et minne et mee. Pohjoiseen, etelään, itään ja länteen, ny
Mä teen sitä, mä teen tätä. Mä esitän ja viihdytän ja tietty välil otan lungii
Do what you wanna do, Superjanne. Älä pyi, vaan laita liikkuun neidin lanne
GBR tekee niin paljon tuotoksii. Räppibiiseist etukäteisluonnoksii
Joten hei, hyppää virran megeen. Kato, elämä voi olla yhtä letkeet ku reggae
Ku näät mut keikalla, tiedät, että feikkaan. Se on faijan firma ja fanit fledan leikkaa
Vaik oisit Kuningassoundis ekaa kertaa. Jengi vielki vaan nurtsilla hengaamas
Sponssaa artistii, onks jotain laittaa? Otat ostosta, levyy ja paitaa
Loput lataat netist, onks sil aitaa? Loppujen aluks tää on kaikki vaan ilmasta
Teet mitä teet, et mitä et tee, ja ettet tartu kiinni, tartu hetkeen
Se on vaan susta kiinni, ota onkees. Sonnantonkijoit onkimas onnee
Teet mitä teet, et mitä et tee. Vedä extempore livesettei
Välis friistailisti, minkä et tee. Surffaa nettiin, vedä välist reggaet
Mä haluun rakastaa mun rumpuu ja sun kaa. Älä puukota selkään, tuu bunkkaan
Se on vaan se reggaefunkki, joka funkkaa. Vien sen ihmisille enkä runkkaa
Mä teen teet, muutan asenteet. Hei beibi, bless, jo sinne makkariin meet
Otat vakkariasennon ni meno rento. On luvattu ja mielletty, koton kuvaus on kielletty
Ja kaikki muu mikä on kyseenalast. Mä haluun antaa kielihyvää
Ja tiedän, et sä tiedät, se on beibi parast, eikä mikään pysy salas, sä oot alan paras
Teet mitä teet, et mitä et tee, ku käsist ennustamas heti reittei
Välil eksyksissä niinku E.T.. Etusormella etenen tunteel
Teet mitä teet, et mitä et tee. Ellet tiedä mitä teet, vedä henkee
Teet mitä teet, syöt mitä syöt, juot mitä juot, meet minne meet, sitä oot mitä teen
Taas ääni käheenä, silti päheenä. Mami, viestin avaruuteen lähetän
Ei oo kii siit, mut avaimet naisten sydämiin todellakin messis
Etelä (?), ei liukene studiorusketus. Levyn ulos oon puskenu
Joten nyt teen mitä huvittaa, eli hengaan ja otan iisimmin vaan
Hei luotan omaan esimerkkiin, no esimerkiksi
Ku meen fiiliksiin, vapautan mielen ja alan sekoillen tanssii
Eikä meikä enää pysty pygii. Haluun levyjä niin paljon ku keikan jälkeen hihasta nykii
Nää biisit elämääs kuvittaa. Me teflaillaan vaan ja muista tehä just mitä huvittaa
Teet mitä teet, et mitä et tee. Jumittaes meeksä taakse vai eteen
Aika päättää teeksä vai eks tee? Enten tenten teelika menten, ny
Teet mitä teet, et mitä et tee. Aika lähtee meneen minkä eteen
Meet minne meet, et minne et mee. Pohjoiseen, etelään, itään ja länteen, ny