Josset liiku
Ne vaan kävelee sun päälle
Josset sä liiku
Ne kävelee sun päälle susta jää...
Elä liiku jabä, kävelen sun päälle edelleen
Monottaa tuplana stereo MC
Änkee tänne häpeemään sellaset saa
Jotka just muutti Kallion alkuun Kuhasta Hesaan
"Mistä sä tuut, landespede?"
Mie tuun maalta babe, ota vaatteet veke
"Mistä sä tuut, landespede?"
Mie tuun maalta, babe, oon grande jefe
Viimosen paperin, just köh-ö kulutin
Joten ne sano just nii
Hempsterin sponssin tarvisin
Ja mässyt on häijyt
Nyt menis jopa Mäkin shit-burgerit
Niin näläkä ettäteen kohtaat big-lurgerin
Sillon loppu se venkuilu
Kurkust alas pahat viinit
Ku sterkois on Kemmuru
Nää jäbät tätä ympäriinsä
Levittää netissä
Räppifoorumeilla kuhisee
Ku muurahaispesissä
Ei niissä aleta kilpaa istua
Tulkaa puolen minsan välein
Nii on aikaa niputtaa
Joka tilanteessa alkaa Jopo kelvata
Vakiovieras lempiräppikokoelmalla
Kiintiö-lande, tarvii kuolla lopussa
Voisko stadilaiset viimein vihdoin tottua
No se ois ihme, helvetin moinen
Jos joka ämyrissä kohta meiän musa soi ei
Jep, se on se landespede
Ei tapana jauhaa nettifoorumeilla niinku Sere
Jep se sama landespede
Jonka räpä sai jäbät heittää lepee
Muijat riisuu vaatteet veke
Enkä tästä miksikään muutu
Vaikka tätä samaa paskaa on jo vuosia kuultu
Ei ne vaan saa meikän suuta kii
Jopolopo kerro niille mistä oot kotosin
Joensuu, babe
Toistan tänää mitä sanoin jo eilen
En jää heitteille, vaikka tää heittiö meni mukaa
Mut nautin silti paikallista keittiöö
Heitä ne vaatteet veke nyt
Mee selälles ja eläväks tekeydy
En peseydy vaan saunon, terva EeDeeTä
Tiiät mihi seuraleikki etenee
"Mistä sä tuut, landespede?"
Mie tuun maalta babe, ota vaatteet veke
"Mistä sä tuut, landespede?"
Mie tuun maalta, babe, oon grande jefe
No biggitflow .. ?
Pistää mikrofonit piuhaan
Kiuas on sälli jolla on mällit osunanna piuhaan
Ne käyskentelee kevyesti ku kilipukki
Vaikka tilipussit aina puhki
Se on Tikkakosken manne .. kiini
Ikinä käynny inttii, se on varmaa hintti
Tai muuten pimiäkö vintti
Aika outo lintu omilla huudeilla
Kuin riikinkukko, kummajainen
Manailee niinku kaupunkilainen
Mutta Helsinki hippepedihop
Sinne ihan liian maalainen
Sylkee paskaa, koskaa pesee hampaita
Dunkkaa koska on luomu ja syö pikaruokaa
Mutta joutsikka gouta treenaa rap flowta
Ei ehi sheivaa, karvat kasvaa afrona
Niin monta asiaa pielessä
Sen takii landet pysyy
Meikän mielessä
Landespede etelässä ei toivottu lapsi
Rollossa baali hioo itsenäistä Lappii
Äänessä on ysikytä kiloa isoa kihoa
Tätä räppimonumenttia ei rikota
Anna tän olla vaikka ullakolla
Siellä vaarinki olkihattu on ollu, poissa nolla
Mie vaalin vanhaa, vaikka puhe sammaltaa
Tunturin päältä kuikulen maisemaa avaraa
Ja sieltä nousen niinko aurinko idästä
Jengi Nashvillessä, henkee sen takii pidättää
En mollaa mansee ja sitä en tee
Vaan oon juuri siitä ylpeä
Välisatama on tre ja hesaan en mee
Muutako hyvästä syystä
Moikkaan siskon tyttöä tai lokin kanssa ryyppään
Oon landespede, turpa kiinni dille
Muuten pannaan kaikki paskaks niinku pasasen irre
REFRAIN
"Mistä sä tuut, landespede?"
Mie tuun maalta babe, ota vaatteet veke
"Mistä sä tuut, landespede?"
(Mitä?) No mie tulin tosta Tikkakoskelta junalla
Tikkakosken makasiini täynnä makasiini teininä
Kova luomi ammun reikiä lapasiini
Mut sit saatii ? minne tähtää
Ne muutti Helsinkii ja pommit alko täsmään
AK herra 47 niinku Pirkka-Pekka
Käyny ? paljoa mutten silti hajona sirpaleina
Niinku keskiverto reikäpää
Ne tekee pahaa jälkee ja siellä Arkadianmäellä
Meikällä on sanomista, enkä turhaan koskaan lataa
Kataisen kavereille varaan pari roskalavaa
Jos nä hintit menee puihin ku harhataklaus
Nää dickit muuttuu gänstereiksi niinku ja wau...
"Mistä sä tuut, landespede?"
Mie tuun maalta babe, ota vaatteet veke
"Mistä sä tuut, landespede?"
Mie tuun maalta, babe, oon grande jefe
"Mistä sä tuut, landespede?"
Mie tuun maalta babe, ota vaatteet veke
"Mistä sä tuut, landespede?"
Mie tuun maalta, babe, oon grande jefe
"Mistä sä tuut, landespede?"
Mie tuun maalta babe, ota vaatteet veke
"Mistä sä tuut, landespede?"
West side, babe, oon grande jefe
"Mistä sä tuut, landespede?"
Mie tuun maalta babe, ota vaatteet veke
"Mistä sä tuut, landespede?"
Mie tuun maalta babe, ota vaatteet veke
"Mistä sä tuut, landespede?"
West side, babe, oon grande jefe