Tikkakoski beibe, keskusta beibe, fuck karsikko (yeah fuck that)
Kesken kourallisen dollareita pyssy käessä nukahin, juoksin pakoon
Pollareita, taikka jotain tukarii, tussi käessä tuhoja tolkutonta uhoa, et
Joku päivä pielisestä nousee pintaan ruhoja
Eka kerta turpaan, se on kasvattava kokemus, yks vastaan loput, ja koko
Homman lopetus on siitä kii millon ne kyllästyy, jos joku uskals väliin se oli
Yllätys. Omat jäbät tietty koitti pistää jotain timmii, ei kehtais kattoo kaveria
Suoraan mustiin silmiin. Jos ois muinamiehinä seisonu vieressä, ku aikuiset äijät
Hakkaa itteään pienenpää. Sano elä provosoi, muuta omaa hapitusta joo ja somali
Vois lakata olemasta musta, fuck it! sama sääntö joka mestoilla, kaikki muut kärsii
Ku mennään tyhmimmän ehdoilla. Sillon joskus olin kersa, useempi kerta vitutti vaatteet kurassa ja nokka vuoti verta se loppu vasta ku alko takas aina rankasta, nyt pitäs uskoo ettei väkivalta koskaan kannata
Kertosäe:
Jos haluut tietää miks sellanen oon. Se selkenee ku taaksepäin kattoo
Keskiverto elämän stoori, mist oon tullu, mittaa mihin menossa oon..
Vaikkei mulla vielä suunnitelmaa oo. Keskiverto elämän stoori.(*3)
Vaan niin ihmettelen ku maikat matkas aurinkoon joka vuosi, meijän isäki on ope
Ja vittu kerran pääsi ruotsiin. Kehannu pyytää rahaa kelasin et ollaan köyhiä
Kolme pentuu, auto, asunto, jääny paljo löysiä housuja saatavaa ja jotai
Räppi takkeja, uuet Niket, maaleja, hellyä ja kangolin lakkeja
Räppi määräs pakko saaha heti kaikkee matskuu, uusin Public enemyn kassu
Sittarilta taskuun. Stevarit tietty oli portilla vastassa, pitiki sen paskan kans niin kauan
Jahkailla, epäilyttävän touhun huomas varmaan puol kauppaa, piti kuulla
Nuhtelut ja se nauha palauttaa. Opittiin pajauttaa, se homma nosti kurssia
Nuori doboy lehtii slängäämässä nurtsilla, se tuntu taivaan lahjalta
Ennen ku jäin pakkiin. Söin joka päivä raflassa ja kaikkeen riitti massi
Nuorena pittää häslätä, on jotai mistä räpätä ja viisastella sit ku on tämmönen vanha
Käppänä, mut se ei oo niin suurta, vaan jotai peruskuviota junnuna Joenzoossa, mut se ei oo niin suurta vaan jotai peruskuviota junnuna Joenzoossa
Kertosäe
Mä oon tiukka kun ala-asteen maikka taikka tiukka kuin, teräsmiehen trikoot, sä hikoot. (4x)
Yeah helou, Ha, Ha, lauluja sovitulla hinnalla, hinnasta puhumattakaan pysyn aina
Pinnalla, kun kritiikki loppuu, sillon loppuu sulta sanat, mutta multa ei, olette kuin sokeat kanat
Minä en ole mc joka heittää pelkkiä iskulauseita, raukeita, mul on potkulauseita
Kuristuslauseita, hakkaan sut palasiksi lauseita
Jodarok krokkaa tän ryhmän kalvojasi viiliin, sekoilin jokapäivä, putoilin alas rappuja
Epämuodostunut, kun elefanttimiehen kuuppa, jos tosiaan haluat jotain niin tänne tuuppaa