Kemmuru jee. Aksim, Louisiana, Luchinada beibe ... kakstuhatkuus feeling infinity jes
Täs on pala historiaa niinkö viina, anna sen näkyy niinkö "kickkiöliina", elämä laidassa vähä niinkö rudin vaimo
Alko viinapää Jodarok budi aivot, kun meno muuttuu kaks nolla nolla kuus kuus, levy iha vittu puus kuus
Kuus nolla voitolla olla nolla seiska, fuck viis nolla ei olla pollareita, se on pala historiaa kuten
Keikkojen puute, mite se teiä levy? Millon se tullee? Meitä huus Patolassa me vastattiin, räpistä oli
Tulossa kastraatti, K-K-Kemmuru puski kehiin kuulat sielut, tyyni ku tymipää mut pinnan alla kiehuu
Tekemisen riemu ja purkamisen tuskaa katala vanha sama uutta musaa pukkaa
Se on pala historiaa kehuisin jos ois kehuttavaa paras olla ku ois paras varastossa
Ja mehuissa jos mehustetaan (3x)
Nyt on P R sekä CEO joten en enää tiedä missä mun perse on, enkä tiedä mikä päivä oikeesti on
Mutta tiedän missä kertsi on (4x)
Nyt on P R sekä CEO