Hei jou vihdoin sain leivän syrjäst kii eikä ookkaa mikään pieni pikku leipä niin
Vaan kahensadantonnin taskuraha ja viikon gourmet-pihviateriat polttaa mun mahaa
Ja nyt kasinolla pelaan mun viikkorahat se on mun kohtalo kun mun vuosimalliki on kasikyt
Ja tähdetki oli taivaalla vaan venaamassa sitä et ku mä synnyn niin mä niiden seuraan liityn
Mä Super Janne tuli näyttään teille tavat, oli teil sit tyttö- tai poikanavat
Ja mul on kalleimmat ongenvavat et saan isoimmat kalat ja satasen suojakerroin ettei lavalla pala
Ja kestää oman kuumuuden ku oon nii hot, et mua vielki seuraa laumassa mun kaikki ex-hoidot
Jos meet limusiinilla kotiin mun taiteilija-laulaja-malli-chicksien kanssa tyynysotiin
Eli kaikki menee platinanappiin, eikä enää itketä ettei muka ois tarpeeks taatelii, eli hilloo, eli fydee eli massii ja nyt on helppo sanoo vaatimattomuus maan perii
Ja nyt on kädet täynnä pätäkkää ja pätäkkää ja pätäkkää
No meil on kädet täynnä pätäkkää ja pätäkkää ja pätäkkää
(2x)
Ja kädet täynnä pätäkkää ja pätäkkää ja pätäkkää
Kädet täynnä pätäkkää ja pätäkkää ja pätäkkää
(3x)
Oon Joenzoosta, mul on timantteja suussa simiileijä joista siviileillä hajoo kuuppa
Kaiken loottaan jota ei oo ruuvattu kiinni
Freestylet ja luupattu biitti
Pitää leivässä niin leveessä ettei syödessä nää ees kunnolla eteensä
Listahitit ja parasiitit jaksaa kärkkyä, työmiehetkää ei heitä liikaa läpyjä
Kato iskä pääsin telkkarii, sori puhelin soi: "Maksa velekasi" No voi helkkari
Tyypit kelaa ettei joku oikeen täsmää kokoajan häslätään mut ei oo käspää, man
Meen takas kadulle kuten se joku (hip)hoppi, takas musakäytäviä punaamaan käessä moppi oppi
Rahat lienee maksettava ensin. Tavote ettei vaimon tarvii enää myyä kenkii
Mut työmaalla kieli vyön alla räpit viskailen
Duunit boikotissa pysyy niinku Israel
Pyrin syömään hyvin säännöllisesti juomaan. Ei käännösteksti suoraa voit päätökseeni luottaa. Kemmuru. Lihapullat kesäkeitossa, se kymmenen vee sitten taisin tehä ekoja nauhotuksii
Pätkääkää kelannu mihin tähätää kuha räpätää, ois se siistii saada sitä
Pätä-pätä-pätä-pätä-pätäkkää
Ja meil on kädet täynnä pätäkkää ja pätäkkää ja pätäkkää
Ja nyt on kädet täynnä pätäkkää ja pätäkkää ja pätäkkää
Ja nyt on kädet täynnä, kädet täynnä pätäkkää ja pätäkkää ja pätäkkää
Nyt tulee kiittäää niitä jäbii jotka meille ne setelit silittää ja käärii, eli Loochie Laini ja Monspin Kepe. Seksisymbooleit, niiku Bo Bandit ja Simmonsin Gene
... Jou nää hommat tulee onnistuu
Skene o nälkäne, et näkyy solisluut
Se vois syödä kokonaisen härän, muttei silti pysty kerralla pureskeleen Kemmuruu
Koska nää heebot on hot niinku habaneerot
Ooh-wee Mama, Jussi Louisiana ja Mc Rock, ha
Sekä Daddy Bläck nii paljo läpyi läpsii et kädet on pinkkii ku Cadillac
Nyt Monspi on lomilla ja meiän sinkku on freerecords shopissa joten voin ottaa iisisti ehkä yhen siiderin
Jos joku osottaa mua sormella mä vastaan siihen et lantrasin sitä vedellä eli jäillä edelleenkään en oo päissään
Jos se paska on kuollu ja kuopattu, haavat nuoltu, kullat vuoltu ja huomattu
Ja nyt on kädet täynnä pätäkkää ja pätäkkää ja pätäkkää
Ja meil on kädet täynnä pätäkkää ja pätäkkää ja pätäkkää
Ja nyt on kädet täynnä pätäkkää ja pätäkkää ja pätäkkää
Ja meil on kädet täynnä pätäkkää ja pätäkkää ja pätäkkää
Tässon Jussi Luchi, whattup?
Taskut täynnä pätäkkää, aina
Nii paksu lompakko että, ei mahu takataskuun, peace