Beibi sä oot mulle onni, mä oon sulle rakas sonni, lempiruoka makarooni
Mut sävel on rakas molli, en ehi takas kotiin kaapelin katakombista
Niiku nää hommat muka tuottais ees kymppitonnin, musta on tulossa zombi
Kyykkii hiessä niinku kohmelos, muka tuottaa levyy, mutta pelaa vaan pro evoo
Ei oo tullu kelloo mulkastuu, aamu kuus, ja aivot surkastuu
Enkä ruokkinu mun fyysistä puolta, henkisestä pitäny huononpaa huolta
En ehdi rukoilla, saati bailaa, kuumottaa kaikkee, me ny olla varpaillaan, no paskat
Jou, pystyn olla kaikille mukava niinku Dijou? välil tää on pahempaa
Kun alkoholi ku pää rokkaa ympäri kelloo niinku body holy
Mä pakkaan kamat ja katoan kotiin, tsekkaa ku lapset piirtää seiniin kun Jani Tolin
Mietin mikä liitto on pitäny meikän yhdessä, ei ainakaan avioliitto, ens yö on täynnä taikaa
Ja sää on täynnä magiccii kun me.. napostellaan sipsei ja konnankoukkuja kahdelle
Dvd:tä tsekkaillaan
Elän ghetosti vaimo vaatii et skarppaan. (4x)
Vaimo vaatii et skarppaan
Sain valtiolta kirjeen, tossa eilen, avasin luin ja sanoin, vitun runkkarit
Ne tahto taas kerran rokottaa jostai, luulee mun suostuvan *en koskaan! *
Näillä tuilla ei pirukaan elä, läsnäolo pakko nii ei ehi töitä tehä
Tartten kaheksan tuntia unta päivässä, Plus kymmenen yöllä!
Työstän en voi syödä, se vie aikaani liikaa, rästi hommat entisten
Päälle kippaa, läjä kasvaa niihin alkaa joda hukkuu niinku nopsa jalka, oma juttu
Sit päälle hermoilen, kiukkusena käyn kaikkien hermoille. yy kaa koo, koita vetää vähä henkeä
Pinna palaa hetkessä! Mitä susta tulee isona, kersana kysytään, se on nykyään tuleeko
Susta isona mitään. Tuleeko susta ikinä isoa, ootko ikuinen lapsi joka venyy ja lihoo vaan?
Oon mitä oon teen minkä pystyn, ulkonen paine tumppaa hartiat lyttyyn, karistan huoleni
Oon valinnu puoleni. Leimaa pelot mielikuvituksen tuotteeksi