(Missä on katu?)
Jeppe Niilonpoika on tänäkin yönä taas tulitikkuja lainaamassa
Muumilaaksossa viisvuotissuunnitelmaansa laatimassa
Tänään tulee olemaan sellanen nälkä, et vaik sanani söisin
Minkä takia Mäkelänkadun maraton juostaan aina öisin?
Mut herätti äsken sellanen tiedäkkö platinanvärinen permikautinen alkuperänen luulotautinen juoppo nisäkäslisko
Henkilökohtasen esihistorian alkuhämärissä piilotellu nimetön kylähullu kaksoissisko
Se keitteli aamuteetä keskel yötä, heitteli huulta
Kuultavasta kalmankeltasesta katulampusta kajastavassa valossa tanssi
Notkeita ihmisenvarjoja
Terävä armoton tuttu lähtölaukaus kajahti ja nesteytyspisteenä toimi taas hylätty ambulanssi
Aivan sama mikä on sääennuste tälle ehtoolle, mutta on motivaatio kohdallaan
Ja mun paljaat jalat on tottunu loskaan
Aivan sama kuinka monta kilsaa on vielä matkaa
Aivan sama päästäänkö maaliin, koska totuus on se, että Mäkelänkatu ei lopu koskaan
(Mikä oli keikkapaikkamme? Missä on katu?)
Mut herätti sellanen tiedäkkö platinanvärinen permikautinen alkuperänen luulotautinen nimetön juoppo nisäkäslisko
Kylähullu kaksoissisko
(Mihin se johti?)
(Muistatko tämän?)
Mäkelänkatu ei lopu koskaan
(Aaaaa aaaa aaaaa aaaaa)