Silloin olin jossain, kaukana täältä
Seuranani ratsu uskollinen
Ympärilläni ei ollut muuta kuin jäätä
Satulassa kultaa kuninkaiden

Takanani tuolloin verinen virta
Sekä joki kyynelistä omaisten
Olin ollut soturi vuoksi miekan
Vuoksi mammonan ja naisten

Viimeinen tuoppi huulilleni nostakaa
Ylvästäkää katseenne
En pelkää kuolemaa!
Siis viimeinen tuoppi kaatakaa

Kohti uutta seutua vaelsin halki
Jäisten arojen, karujen seutujen
Seuraavaa haastetta kirveelleni etsin
Kuolemaa halukkaille tarjoten

Määränpäätä nähnyt, en liioin tiennyt
Suuntanani kuiskaukset tuulten
Silloin en arvannut et' joskus tunnen
Suudelman tuonelan hulluuden

Viimeinen tuoppi huulilleni nostakaa
Ylvästäkää katseenne
En pelkää kuolemaa!
Siis viimeinen tuoppi kaatakaa

Viimeinen tuoppi huuliltani nostakaa
Ylvästäkää katseenne
Ei kukaan väistä kuolemaa!
Siis viimeinen tuoppi nostakaa
Viimeistä kertaa
Jumalat, pyydän, sieluni punnitkaa