Äiti sanoi: "Jaakko-kulta, kohta jälleen tavataan
Älä itke hyvä poika, käytät kympin kerrallaan
Jaakko-kulta hetken täällä pärjäät yksin, etkös vaan?"
Niin kun kysyy oma äiti, mitä silloin vastataan?

Ensin isä poltti auton, sitten muutti jonnekin
Nyt se Frans on äidin rakas, nuori herra Helsingin
Sinne Jaakko pääsee vielä, paljon taskurahaa saa
Mutta nyt on huono hetki, hyvän pitää odottaa

Hyvä poika ulos katsoo laihanlaista maisemaa
Hyvä poika istuu pitkään, polttaa pahaa tupakkaa
Hyvä poika itke vähän, kun niin vähän tajuaa
Jaakko-kulta, hyvä poika, mitä hyvä tarkoittaa?

Jaakko-kulta herää jo, herää jo, herää jo
Pieni Jaakko-kulta herää jo
Jaakko-kulta herää jo, herää jo, herää jo
Pieni Jaakko-kulta herää jo
Herää jo