Siipeni niin väsyneet ovat
Silmäni ovat unettomat
Katselevat tuollepuolen
Harhailevat, levottomat
Matka on kyllä kaunis
Jäänee vain lyhyeksi
Tänne en jää ainaiseksi
Riutumaan vaivaiseksi
Ja nyt odotan parempaa
Jokin ihmisessä saa
Kaipaamaan kuolemaa!
Vieraalla maalla oon maan päällä!
Ihmisen poika eksyy täällä!
Ei ole paikkaa, johon voisin
Raskaan pääni kallistaa
Taivaasta olen tiputettu
Sinne tänne riepoteltu
Mistä saisin manattua sanat
Ajamaan pois kammottavat
Irvikuvat, räyhähenget
Kuolon kuvat pelottavat?