Tänää uppoo jallu, tuo pöytään koko leka
Tänää ekstaasi ilman eetä, buffaan beetä, kunnes vedän zetaa
Tänää tönap, tänää tönap, ei nää jäbät tullu krebaa, mul on kenkäboxi täyn juustoo ja tänää palaa fetaa
Tänää valuu jallu pitkin guccin swetarii mut fakit, emmä ees huomannu silmillä nakit, tänää on rivoo ku rakit
Fakat paskalakit faka polizei faka kyybelii, mul on lupa tänää turnuppaa oon vuodattanu hikee, verta ja kyyneliä
Bassot kovat, dägät kovat, mää en kuule sua
Aivot narikas, järki tänää lomal, mää en kuule mua
Mut mä kuulen, miten se rata kutsuu mua se sanoo kube, tänää tönap, poltan juon, poltan juon
Adi L Hasla
Joo ne kysy Adi L, ootsä taikuri, menin kivest läpi niinku tylypahka laituri
Ja tää geisha? siin on iso kasa dirhamii
Ja tää minttutee tekee soltun tästä sivarist
Nii paljo pului kysyn meniks joku naimisii
Pörssi uutiset Adi L Hasla mainittii
Sä oot nasta pimu kimppa turn up sit me painittii
Junnu huoleton, nuori Kake adi Randelin
Tönapa tönapa jo vuoden läpi, Youtube kultaa voi poika on happy, mitali kaulassa sun suu on säpis, sun suu on säpis
Tönapa tönapa jo vuoden läpi, Youtube kultaa voi poika on happy, mitali kaulassa sun suu on säpis, sun suu on säpis
VilleGalle
Nälkä lähtee syömäl, ja vaimo dokaamalla, mä tuun sun luo taas yöllä, silmät ku väsyneellä pokaajalla
Huudan mikkii keikal, mää on maailman paras, kukaa ei tiiä et mul on oikeestaa vaa vaipat jalas
Meijän klikki rulettaa, vaik Kuben auto tunettaa, heitterit ottaa kipinöitä, vikidi ei tee iki töitä
Muka joku taiteilija, oikeesti semivaiheilija, palaa gilla laita mul on adduu, ja mummin villapaita
Tultiin turnuttaa, viinaa kurluttaa, sulle urputtaa, ei tääl lähtijöitä, jengi aivan pähkinöinä
Älä poika ressaa, kyl sun vaimo kestää
Tää on vaa turn up, eli sun aivot pestää
Kube
Tänää tönäp
Ruma
Tänää iltana turn up boy, pullot ilmas ku? girl
Grippi pysyy, mut kontrolli ei
Koko päivä lördag jee
Viis shottii pöydäs, viis böönaa
Mut en mä en söögaa, mä halun vaa nää shotit?
Huome hikoo kalju, tänää Cuba Libre?
Tänään mä? ku Tandu, kunnes mul himmenee viiminen lamppu noin
Tänää vuh! tänää vuh!