Joojoo, siis mä teen sitä vieläki
Mm, kakstuhat kakskyt (Hehe)
Joka verse
Jou

Bisset rivis ku oottelisivat telotustaan
Tein niist elokuvan, jossa ei oo lopussa elos kukaan (Ei kukaan)
Keskel elokuuta, ikkunat mustal verhottuna
Ettei säikeet ulkoolt häikäsis mun nerokkuutta
Jos näytän epävarmalta, se on vaa pelkkä frontti
Iskut osuu edellee vaik en tähtää ketää kohti (Who dat?)
Kuka aliarvostettu oon siis?
Meikän äitee, ku jälkikätee katon millanen teini olin
Piirit vaihtelee intervallii siin vaihees, ku oon ite valmis
Toisenlaiseen bisnesmalliin, ni
Tulee uudet ideaalit, vartijat joutuu ite vangiks
Ku tahti on sama kaikille, päätä ite miten tanssit
Viha on kaikista iisein laji (Jep)
Mut kuuma rakkauskirjе, se vaatii himmeet pallit
Ei ois uskonu, et mietin asiaa ulkofileen paris
Taustal aulajazzii, joku mis on hirvee kansi
Mut (Geez Louisе) sisältä kultaa (Aa mitä hittoo) sisältä kultaa
Mut sisältä kultaa

Tää on liikaa, mun sormet Hot Rodeista oranssina
Pudotan versen rappusten reunalta, Lex kysyy jo seuraavaa
(what else?) joo joo oota Lauri, tää on vasta kolmas bar:i
Ja tiiät K:n, koripallon nimi, vaalee siirappi, maukas
Mut se on hidas liikkuu, siks liian monetta bissee pihal istun
Kolkytkaks, ja ala-asteen keinuis niinku, mitä niinku?
Ja ymmärrän pahan silmän (Pfft) "tölkkei missä lapset liikkuu" (Ähh)
Joo joo, me ollaa viemässä takas niitä c'mon
Anna meikä elää hei, enkä pelkää ketää teist
Muka nähny paskaa, mut mä haistan alkukevään teistä
Ne on valmiita helteesee, ite kirjottanu näitä pointtei
Hakannu Tekkeneit ja haluun kolmosesta ne Kingin kengät
Tiiätsä ne mustavalkoset (Haa haa housut)
Joo joo sil on salihousut tyylii siisteimmät ikinä
Eikä vieläkää, kukaan teistä haasta Funk Dayssii
Kultakeltakirjailtu katutiimi KPC:n maamerkit

Mun bisse, vittu, voi...