Mustikkamatkalla sivistyksen rajoilla
Jossain päin Espoota punasissa valoissa
Miten tästä pääsee johki Nuuksioon
Ku ei tällä ton nimisii tienosuuksii oo
Pellit ryskii, takalasi sataa niskaan
Tahtomatta tekee listaa saavutuksistaan
Se nyt jäis vähän lyhkäsen näköseks
Ei voi olla aika meijän kummankaan lähölle
Beibe, en taho jättää tätä kesken
Vastahan meikä lopetti ne harharetket
No, vois tässä olla hyvä puolikin
Legenda ellää jos puolimatkaan kuolisin
Kiellän tekemästä post-mortem plattaa
Johon editoitas mikkitsekki-horistua paskaa
Ton sanoin siks et se voi julki tulla
En todellakaa haluu heittää lusikkaa nurkkaan
Sammuneessa autossa risteyksen keskellä
Joku voi tulla kylkeen minä tahansa hetkenä
Oot tajuissas, ja taian olla itekki
Täältä pitäs päästä nyt äkkiä lipettiin

Tien päällä...
Mitä vaan voi tapahtuu, ja tapahtuuki täällä
Toiset kruisaa kunnes kolahtaa
No meikä pistää sitä volaa vaa

No jos voi onni onnettomuudessa olla
Niin ainaki meil ei enää autoa joka asuu korjaamolla
Eikä se ollut sille autolle edes ensimmäinen kerta
Olin kyydissä ku tuli rekka kylkee muttei nähty verta
Onneks silläkää kertaa, mutta auto ei ollut enää entisensä
Ja mä pelkään rekkoja, koulut on vaarallisii
Sillä Auvisen Pekkoja ja Matti Saarii
Kasvatetaan ammattilaisten voimin pitämällä silmät kii
Mutta junat on turvallisii
Niillä voi kulkea eikö nii? Ei! Sillä neki alkavat lennellä seiniin
Eikä voi poissulkea että loppu tulee
Liikeonnettomuudessa assal tai luodista arkisen Prisman kassalla
Tai olisko voinu aavistaa että
Matka Thaimaaseen on matka tsunamien taivaaseen, mä pelkään vettä
Ainaki tästä lähtien puen päälle luotiliivit ja kaasunaamarin, kotoani poistu en

Tien päällä...
Mitä vaan voi tapahtuu, ja tapahtuuki täällä
Toiset kruisaa kunnes kolahtaa
No meikä pistää sitä volaa vaa
..
Toiset nietoksiin ja kolaa vaan
No eipä, pistä sitä volaa vaan