Taas kerran. Kerro niille Tasis
Se on rä-hinä, rä-rä-hinä. (3x)
What's up, beibe? Rotko
Mä en tullu tänäänkää jumittaa takanurkkaan, mut tytöille tarjol vaa kovaa stagaa ja purkkaa
Ei turhan tarkkaa mistä sängystä herää, mä en diskriminoi, vaa reguloin joka sävystä perää
Silti kannan vastuuni, ja jos ei oo vaimo matskuu nii, mä laitan kaks kumii
Kaiken näköstä puluu on vastaan tullu, ja se on hullun puhet ettei järvi muka kulu
Mitä useempi soutaja, sitä lujempaa mennää. Plus et kukaa ei sukella enää järveen jos on levää
Jos settis loistaa pimeessä ku pyllistät. En haluu syyllistää, mut ois parempi käydä syynissä
Me ollaan poikien kaa etitty kissoi koirien kaa, ja välil tuntuu ettei toivoakaan
Se on kyl nyt varmaa, et en koskekaan suhun jos oot ku Suomen kesä: Kylmä, lyhyt ja harmaa
Mä en oo lussu ja mussuta tussuu. Sillä toi sussu on hutsujen hutsu. Se korppikotka sut hotkasee nokkaan, kauhee rotko
En tätä niele, sä nielet vaik vieheen. On joka miehen siemen sun mieleen. Se kotka sut hotkasee nokkaan, kauhee rotko
Sä luulet olevas kuuma kissanainen, mut mieleen tulee lähinnä Jutta Urpilainen
Tyttörukka, jää väliin kukkaset, takkutukka lutka saat rukkaset
Pannuhuone niin pikinen, sut tietää likipitäen joka ikinen
Vaik oisit taitavin, jätän väliin sun haitarin vaik se ois naitavin
Mun mielest ainakin, nyt on jo aikakin olla antelijaan sijasta välil saitakin
Jos sä yrität olla seksikäs, ni yritäs vähä lisää ja paljos sul olikaan sitä ikää?
Siin on mun vinkkii, sul on silikoonihinkkii ja pinkkii saalist, naama maalis
Ja kaikkee muutki kinkyy minkki-shittii, mut ei mitää kaalis, bitch!
Mä en oo lussu ja mussuta tussuu. Sillä toi sussu on hutsujen hutsu. Se korppikotka sut hotkasee nokkaan, kauhee rotko
En tätä niele, sä nielet vaik vieheen. On joka miehen siemen sun mieleen. Se kotka sut hotkasee nokkaan, kauhee rotko
Ilta finaalissa, drinkkii baarissa juotu ku saavista, väijyn pinkkii saalista
Peli jo selko, sun olemus sen mulle kertoo. Ei aina jaksa säätää, mut tää on jo liian helppoo
Et jätä arvailun varaan mitä sul on mielessä, tyrkyllä mun vieressä, virne suupielessä
Paksu meikki kavaltaa, koko vaikutelma halpa. Mitä löytyy alta? Kauempaa näytit paremmalta
Sä et oo varma nakki, tai niin sä ainaki väität. Mut oot käyny jo läpi kaikki sun kaupungin äijät
Aina haku päällä, bodycounttii vissiin tuhat, paljastavin asu täällä, profiilissa tissikuvat
Et sä niin huono oo, mut sun maine on. Oot vaa unohtanu mitä kaunis nainen on
Jos mennää sun luo, kyllä mä väännän sua salee, mut nakerran vaik käden poikki, et pääsen aamulla hanee
Mä en oo lussu ja mussuta tussuu. Sillä toi sussu on hutsujen hutsu. Se korppikotka sut hotkasee nokkaan, kauhee rotko
En tätä niele, sä nielet vaik vieheen. On joka miehen siemen sun mieleen. Se kotka sut hotkasee nokkaan, kauhee rotko
Mä en oo lussu ja mussuta tussuu. Sillä toi sussu on hutsujen hutsu. Se korppikotka sut hotkasee nokkaan, kauhee rotko
En tätä niele, sä nielet vaik vieheen. On joka miehen siemen sun mieleen. Se kotka sut hotkasee nokkaan, kauhee rotko