Kuulee ku spora tulee, hiljenee ku se menee
Sisäpihalt mennään sisään, ihan niinku ennen
Lukot vaihdettu, avain edelleen talles
Tästä ovesta armeija vei sen maan alle
Sijoituskohteena tulevaisuus
Runskin kuus sisään puoltoist tuhat markkaa kuus
Metri betonii pään päällä eristämässä ääntä
Puitteet käyty raksoilta ja roskalavoilt kääntää
Mesta jossa koko "Renesanssi" nauhotettiin
Verkkokellareiden vierelle se kasvatettiin
Vuokraisäntänä rasvaletti ja meit ukotettiin, moninkertasena oppirahat maksettiin
Radiohiljasuus, puhelimet putken päällä. Ulkon mitä vaa sai käydä, oltiin pommisuojas täällä
Kokonaisii öitä, joko naisii tai töitä. Nyt voi vaan silti ikävöidä eikä takas siihen löydä
Aika muistot kultaa levyt todisteena seinäl. Mietin monesti meitä ketkä ponnisti sieltä
Jätkii koppiin jonottamas, itteensä toteuttamas. Sen sai oppii ajan kanssa, etten mitenkää saa sit takas
Astu mun kanssa alas betoniportaat, muistoihin paikast jota ei toinen korvaa
Täällä se kaikki alko, täältä se kaikki lähti. Tänne se jälleen palaa ajatuksis pysyvästi
Astu mun kanssa alas betoniportaat, muistoihin paikast jota ei toinen korvaa
Täällä se kaikki alko, täältä se kaikki lähti. Tänne se jälleen palaa ajatuksis pysyvästi
Täytyy alusta alottaa. Oli bändi, puuttu enää paikka nauhottaa
Se klitsu löyty Kampista ihmeen kaupalla, ei seinänaapureit, maan alla pysty blästään rauhassa
Muusta voi tinkii, muttei säästää raudassa. Elo vähemmän vaurasta, budjetti kengännauhasta
Sen eteen nähtiin vaivaa, et päästiin painaa raitaa. Tonnin tuloi kamoihin, nelkyt tuhatta markkaa lainaa
Mut se saatiin takas moninkertasesti, legendaarinen mesta, ajatuksis ikuisesti
Ei silloin vielä älytty, et vauhti vielä yltyy. Siel nousi Rähinä pystyyn ja seiska veljestä synty
Se oli koulumatkan varrella, mut enemmän kiinnosti opetella musalaitteita
Ei vedä vertoi mikään, nauhotuskertoi vaan lisää. Eikä mitään vaik sateella tuli vähä vettä sisään
Takas.. sinne missä "Voittamaton" purkitettiin. Takas.. sinne missä suomiräppi alotettiin
Takas.. sinne kaipaan yhä uudelleen. Se mistä kaikki alko Runeberginkatu 6B
Astu mun kanssa alas betoniportaat, muistoihin paikast jota ei toinen korvaa
Täällä se kaikki alko, täältä se kaikki lähti. Tänne se jälleen palaa ajatuksis pysyvästi
Astu mun kanssa alas betoniportaat, muistoihin paikast jota ei toinen korvaa
Täällä se kaikki alko, täältä se kaikki lähti. Tänne se jälleen palaa ajatuksis pysyvästi