Suut käy, muttei kuulu mitään. Jos ei ois kuulokkeit pääs, niin mä voisin tulla hulluksi tääl
Mut en ees vilkase niiden suuntaan. Antaa niiden huutaa
Niin kauan ku oot kiinnostava, syntyy sekä kaunaa et kiitosta ja ku toiset hehkuttaa ni toiset vaa hillostaa
Parempi aiheuttaa joku tunne ku "ihan sama". Kai jotta osais rakastaa, on joskus vihattava
Kestää aikansa, ennen ku pääset hommaan ineen. Kuuppa on kovil jo siitä ku googlaa oman nimen
Väistelly ohi tomaattien, provosoitumatta. Jos pysähdyt, ne voittaa, mä jatkan vankkumatta
Kritiikkii tulee, mutten flippaa sen takii. Selkä pysyy suoran ku lippa mun lakis
Puhukoot pahaa, ainakin on jotain puhuttavaa. Ois puuduttavaa jos kaikki vaan tekis juttuu samaa
Jotain tein oikein, vaikee tajuta sun on. Tää hiphop toi oikeesti autot ja asunnot
Jos aina huutelee, ei ehi kuuntelee. Pienet elämät pyörii sen ympäril, mitä muut tekee
Monet ei vissii ymmärtäny homman riskei. Sydänveri ei myyny ni nyt kokeillaan vitsei
Ei oo pois multa, ni mitä siit. Viha on liian vahva sana, sanotaan etten pidä siit
Viisas mies sanoo: "Älä riitele hölmöjen kaa, tai vajoot niiden tasolle ja hukut niiden sekaan."
Leuat louskuu, toimis varmaan muuten, mut mun kunniani kestää teiän huutelut
Suut käy, muttei kuulu mitään.Jos ei ois kuulokkeit pääs, niin mä voisin tulla hulluksi tääl
Mut en ees vilkase niiden suuntaan. Antaa niiden huutaa, mut en anna itteeni muuttaa
Suut käy, muttei kuulu mitään. Jos ei ois kuulokkeit pääs, niin mä voisin tulla hulluksi tääl
Mut en ees vilkase niiden suuntaan. Antaa niiden huutaa, mut en anna itteeni muuttaa
Ei kande miettii liikaa, mut se täs on parasta, et jos toinen puoli vihaa niin toinen puoli rakastaa
Vaik jatkuvasti käy haavit, mainiosti kestäny mun kaali. Ei lähel maalii, mut viel kulkee karavaani
Ne puhuu meist kokoajan, mut ei niis läpis perää. Ketkä arvosteli eniten, ei ees tee räppii enää
Hah, niist ei oo kuulunu vuosiin. Näköjään tää oli joilleki vaan nuorisomuoti
En syöny kenenkään, vaan jaoin mun eväst. Näkö parempi ku 20/20, ku on silmät seläs
Tiedän ketkä siel takana manaa. Senki ajan oisitte voinu käyttää johonki rakentavaan
En mä oo vihanen, korkeintaan pettyny. Mut en hermostu, pinnan ei tarvi ees lopulta venyy
Jos vastais joka huutoon tai puuttuis joka väittelyyn. Ei jäis aikaa keskittyy taas seuraavaan kultalevyyn
Asiallist vain punnita sillon jos kritisoidaan. Ei loukkaa mun kunniaa, saan siitä vaan lisää voimaa
Ei Isoo Hiisii hajota ainakaan tolla viisiin. Eikä missään sanota, et tän pitäs olla iisii
Ei nähä tarpeeks vaivaa, laiskuus vaihteeks painaa. Monet yrittää yli matalimmast kohdast aitaa
Kyllästyny näihin Turhapuroihin. Vitsi naurattaa vaan kerran, mut kusee kaikkien muroihin
Suut käy, muttei kuulu mitään.Jos ei ois kuulokkeit pääs, niin mä voisin tulla hulluksi tääl
Mut en ees vilkase niiden suuntaan. Antaa niiden huutaa, mut en anna itteeni muuttaa
Suut käy, muttei kuulu mitään. Jos ei ois kuulokkeit pääs, niin mä voisin tulla hulluksi tääl
Mut en ees vilkase niiden suuntaan. Antaa niiden huutaa, mut en anna itteeni muuttaa