Ikuisesti vanha ja iso Japanis
Perheparka, oon himas taas tapaniks
Alkanu kutsuu noit kapakoit satamiks
Niiden väliä vaan seilaan
Mitä tarjoo enää vuodet 25 plus?
Nousin sijotuspankista taksiin just
Voisin mökillä keinuttaa lapsii mut
Niille jussina Maltalta meilaan
Huikka Kossuu Graalin maljasta
Etten mun ryppystä sieluu paljasta
Raivon takana on pakopaikka mulla
Siellä me ei koskaan aikusiks tulla
Tieto tuskaks, oppi ikää
Ei tuonu Tsiisuskaa lohtuu mitää
Mut edelleen mä tanssin ja uskon niin
Oon tääl aina ku Aira Samulin

Elämä alkaa niin hitaasti, hitaasti
Ettei edes huomaa sen kuluvan
Hitaasti sun rajallisuuden mä tajuan
Ja me luvattiin...
Olla nuoria aina, nuoria aina, aina
Olla nuoria aina, nuoria aina, aina ku Aira

Ku me luvattiin olla yhes aina
Se tarkotti ainaki viel ens lauantaina
Koulun takana sua kopeloin
Mut vaan paidan pinnalla mä operoin
Muutenki asiat oli sitä miltä näytti ulos
En tienny vielä mikä oli tissien tulos
Laskupää ei sellaseen riittäny
Enkä koskaan kai sua kokemuksest kiittäny
Kiire oli kasvaa, kaveril on kiesi
Ja kuitenki kaiken jo kaikesta tiesi
Jos kumi ois revenny, ois pidetty se kersa
Ku omaa nuoruuttaan ei voi pilata ku kerran
Paremman puutteessa nostalgisoin
Juon Hendricksin kurkulla koska mä voin
Sain jotain, ei, kaiken mitä toivoin
Mut kaiken antaisin pois

Elämä alkaa niin hitaasti, hitaasti
Ettei edes huomaa sen kuluvan
Hitaasti sun rajallisuuden mä tajuan
Ja me luvattiin...
Olla nuoria aina, nuoria aina, aina
Olla nuoria aina, nuoria aina, aina ku Aira