Yeah!
Sie wollen mich ignorieren, sie wehr'n sich dagegen
Sagen, ich wär' nicht relevant, ein kleiner Stern in der Sphäre
Doch weil sie weiter machen, dabei jeden Vers zu zerreden
Bauen sie Distanz auf und so sitz' ich am längeren Hebel - yeah!

Es ist nicht so leicht, sie abzuschütteln
Wenn sie dir wie deine Halswirbel lebenslang im Nacken sitzen
Sie sind wie Tabakreste, denn sie hängen dir an den Lippen
Doch eigentlich ist es nur an der Zeit, sie anzuzünden
Blinde Wut ist, wenn ich komm' und deine Rapper offen ficke und sie dabei noch zum Geld ausgeben zwinge
Dabei helfen deine Blicke nicht, vergiss mal deine Clique bitte!
Mann, ich tu' der Szene mit jeder Line, die ich spitte
Übertrieben und auf jede Art und Weise ein' Gefallen
Ich komm' und ficke diese Bitches, die nicht wissen, wie sie ohne ihre Gammelidole auf einen Beat rappen sollen
Weg!  zu wenige Leistung
Mixtape Shit, aber zerlege dein Album
Rapp diesen Text und es dreht dir den Hals rum
Und über mich liest man in der Zeitung
Benjamin Posern, wie dieser bürgerlich heißt
Der mit einer Runde Mitstreiter lyrisch zerfleischt
Einfach so ohne Grund, denn er fühlte sich halt
Wieder mal dazu berufen, seine wütenden Seiten
Zu zeigen, ah, ihr rappt alle gleich, Mann, ich weiß, wann dein scheiß Reim einsetzt
Geh mal weg mit deiner Pisse und zwar weit, weit weg
Denn es reicht mir, wenn hier einer checkt
Wie die Mucke vor die Hunde geht, ich  Konkurs
Meinen Mitstreitern immer einen Schritt näher
Lass mir nicht sagen, was in ist, und wie man im Business am besten die Scheiße klärt
Mann, gab mir 'ne Kick und 'ne Clap und ich liefer' perfekt, denn ich habe mittlerweile meine Zeile gesetzt
Und ich zieh' deine Fans über Beef in den Dreck
Denn ich finde, keiner davon hier verdiente Respekt
Und fick jeden, der nicht voll und ganz auf meiner Seite steht
Denn für mich gibt es nur meinen und den falschen Weg!
Herzlich Willkommen