lilli_pumpun cover (eiku biisi)
tänään on vitun paska päivä
mä en tuu onnistuu missään
jos sä yritätkin antaa mullee vittua
soita tähän numeroon nytten vain eli:
0, 4, 0, 5, 6, 7, 8, 6, 0!
se on lilli_pumpun puhelinnumero
vitut ei se oikeesti ole
minä syön sut nytten vain, koska olen lady gaga
(jea jea jea) mä panen sua
voi vittu kaikki menee ihan päin persettä, eihän tästä mitään tule vain
vittu tää on paskin päivä ikinä, oh my god
si-nä o-leet
hidas ihminen vain, sua ei rakasta kukaa (kukaan siis)
jos sä haluut saada hyvän päivän, älä ainaskaan vittu soita mulle, saatanan pälli
(don't stop me, cause' i'm having a good time!)
MULLA EI, koska mulla on ihan päin persettä menevä päiväää
jea, minä olen syömässä sinut nytten vain
a minä en ole sata-eliitti, minä vihaan itseäni
vois ampuu itteäni päähän tai hirtää
itteeni nytten kuoliaaks, nii nytten vaan
eihän siinä paljo tarvita muuta kun 
ja että äiti ei löydä sun vartaloaaaaa
(joo)
lopeta, lopeta
älä elä, vittu
haista paska, tapa ittes
mä en tykkää siitä
(have a good time, a good time!)
sulla on paska päivä niin ku mullakiiiiiiiiiin
banaani poika 69 syö sun äitiä tällä hetkellä
(ti-ni-nah-nah-naa-na-na-na-naa)
(vitsi se maistuu hyvältä muuten)
(YEA BOI)
haluuuuks sä tietää faktan sun mutsist?
 syö sun äitiä
jos et tiennyt, hän ei tykkää syödä
äitin perhettä vain
sun isä on täyttä koiran paskaa
hanki elämäää
(don't stop me now!)
jos joku sua rakastaa, just gimme a call!
ei oikeesti, sike you bitch
sä et ees tiedä mun puhelinnumeroo
sä oot perseestäääääää
vaaaaaan
ladadadadadada
mä asun ladassa