Jos me tuhat jalkaa alas tästä
Mahduttaisiin matkustamaan
Niin me emme estyis löytämästä
Väkeä tuon puoleisen maan
Miksi pärskyy tulivuoret
Maan kuoret repeillä saa?
Kas, Tuonelasta ikinuoret
Itsestään niin ilmoittaa
Ne meteliä pitää
Vaan älä virka mitään -
Joskushan rikkoontuu rajat
Kun juhlii vainajat
Sillä
Meitä odotellaan mullan alla -
Meitä odotellaan siellä, odotellaan siellä
Ja vaikka moni oottaa innokkaana
Niin ei mennä ihan vielä, eipä mennä ihan vielä
Ei ennen kuin on aika
Ei, ei, ei, ei
Kokee vanha Bob-setä
Tuonen virroilla verkkoja nyt
Pian täyttä lastia vene vetää
Aamuyö on hiljentynyt
Ja illan tullen iloa pitää:
Soitto, laulu, tanssi ei lakkaa...
Jos katkee käsi, ei tee mitään:
Hän reisiluilla rytmiä hakkaa
Hän hakkaa vaikka viiteen
Sitten painuu Hiiteen
Ja muutamat menkööt
Perään huomenna
Sillä
Meitä odotellaan...
Vaan kun viimein vitkaan astun
Enkä ehdi kohtaloa karkuun
Mä mustaan kuoppaan kompastun
Pappi siunaa minut ja arkun, ja
Hän viittoo virsitauluun
Silloin laulan kanssanne
Soraa suussa
Vielä yhden laulun:
Meitä odotellaan mullan alla...