Sinä et tahdo olla sinä
Minäkin tahtoisin olla joku toinen
Äveriäämpi ja älykkäämpi
Atleettinen menestys, trenditietoinen
Ja tämä kaikki tekee minusta heikon
Niin heikon, että tuskin jaksan nostaa kättä
Perään hyväksynnän, joka pakenee kuin peura
Ja minut kauas taakse taapertamaan jtt
Ja me kaikki katsomme superihmiseen
Hän sanoo: "Pikatie maanpäälliseen taivaaseen
On, että osaa ihmisenä kasvaa
Siis hanki virka, valuuttaa ja pyykkilautavatsa!"
Kaipaanhan niin tuonne onnen maahan
Oi sinne saahan, tulla saahan?
Vaan onnen kedon portit kiinni pysyy
Ja lipevä myyntimies mun lomakkoa kysyy
Ja joka luojan tuutista tunkee jotain helppoheikkejä
Ne tahtoo näyttää varjoleikkejä
Jotka tarttuu kuin tauti
Mutta kuka niistä nauttii?
Sinä et tahdo olla sinä
Minäkin tahtoisin olla joku toinen
Me sopivasta summasta päästiin sisään
Nyt joka Erkillä on joku Mensan merkki
Pian tunnetaan koko korea paikka
Ja tyylikkäitä, tärkeitä ihmisiä
Ja minkä muutoksen se aikaan saikaan!
Nyt vaihdellaan virkoja, koteja, neniä
Ja kaikki tahdissa taputtaa
Kun mestari aasinkorvat seinläle heijastaa
Silloin me tarkoin tiedä emme
Kuinka montaa aasia me katselemme
Onko tämä onnen karuselli
Vai aavejuna, jossa
Kaikki ei ole kunnossa?
Ja joka luojan tuutista tunkee jotain helppoheikkejä
Ne tahtoo näyttää varjoleikkejä
Jotka tarttuu kuin tauti
Mutta kuka niistä nauttii?
En minä niistä nauti
Et sinä niistä nauti