Oooo boom siel se oon si-si-siel se oon
Oh yeah siel se on, si-si-siel se on
Mä sanon boom, siel se on si-si-siel se on
DING DONG siel se on si-si-siel se on yeah
Ruudolf:
Siis mä oon Ruudolffi, herään ilman darraa ja ilman morkkist
Mä en dokaa ja hyväst syystä, ei tarvii sekoiluja anteeks pyytää
Nyt aurinko paistaa ja mä pekonit maistan ja olo on freesi
Ja alkaa puhelin soida siel on Karri Koira, se halus mut beesii
Se kysyy Ruudolf Ruudolf mitä sä tänään teet?
No mä kelasin kerää kokoon itse Vähäiset Äänet
Ja mä kysyin Koiralt et mitä oot tehny ja se mulle vastaa
Karri Koira:
No mä heräsin katoin peilii onks mul alkanu viikset kasvaa?
Mun nimi on Karri Koira ja sä tiedät et mua on helppo markkinoida
Mul on hyvät käytös tavat, mä hallitsen lavat
Ja kaikki tehtävät mikrofonissa varmasti hoidan
Joten laita kassakone raksuttaa, koska Koira tulee bileisii hassuttaa
Se on, kigedi kigedi Karri Koira ja paikal pitää olla paljon vartijoita
Ku mä kirjotan riimei ni naiset on fiinei ja ne koskettelee kaikki mun hartioita
Haha hah haha haha haaa ja paikal pitää olla poliisipartioita!
Kertsi:
Ruudolf ja Karri Koira, aikoo kapitalisoida
Yleisö huus "I love you", koska mä annoin sen marinoituu!
Ruudolf ja Karri Koira, aikoo kapitalisoida
Yleisö huus "I love you", koska mä annoin sen marinoituu!
Yo baby, yo baby yo, Ruudolf anna sen marinoituu!
Yo baby, yo baby yo, Koira anna sen marinoituu!
Yo baby, yo baby yo, Ruudolf anna sen marinoituu!
Yo baby, yo baby yo, Koira anna sen marinoituu!
Ruudolf:
Ruudolf tulee sun kemuihin ja se on ihan varma et mä en tuu yli
Koska en aio jonottaa, mut tähti on hipomas se ei haluu et poketki mopottaa
Vähäset Äänet on laivue, baby jos on bileet me ollaa tulos inee
Vedetään kovis roolii, kaivetaa räkää ja kipataa booli
Muijat luulee et mä niit tsiigaan, ne on juonu muutaman liikaa
Ne voi miten paljon vaa kynsii lakkaa mut Vähäsii Äänii ei paljon nappaa!
Me ollaa välinpitämättömii neljä räporii, jotka ei oo hakemas actionii
Oon viileenä, lattiaa skannaan, mutten tanssia hannaa!
Vähäset Äänet, on mestoilla reguloi, jengi meijän comebackii spekuloi
Siit on tasan kymmenen vuotta ku Vähärit synty badabim badabum!
Mä dödöö käytän, ja hyvält näytän, ku pyydetää kuvaan mä hymyy väläytän
Muuten oon boring, hengaan koko illan jokeri pokeril ja huudan all in!
Älä tarjoo mulle pajarii, sitä paskaa ei polta Ruudolffiii'iii'iii
Plii'ii'ii'iiis, mä en haluu saada aivovajarii'iii'iii
Koira ei pysty juoda ees limuu enää se on liian rankkaa menee hiilihapot nenää
Vähäset Äänet ei dokaa, paitsi Tontol on taskumatti luulee et kukaan ei hokaa
Mut sen naama alkaa punertaa ja sit sitä alkaa unettaa
Ja ku se sammuu me bommataa sen naamaa ching chang chong, Vähäset Äänet paras bändi on!
Kertsi
Ruudolf:
Äijät pumppaa ja eukot jumppaa, me viedää Henry Lee eduskuntaa
Mut kerro ensi et pelin henki, on MC Ruudolf presidentiks
Haloo, sit pitää viel sanoo, et Tonto Slongo valkoseen taloon
Hei Koira hei Karri Koira kysy deejiilt miksei se Vähäreit soita
Ollaa kuitenki kovin räppitiimi, meil on oikeet vinyylit pistä mäkit kiinni
Ja astu deejii sivuun, muute Henry Lee dippaa nyrkit lasinsiruu
Niiku Van Damme, what's what's up tää on Vähäset Äänet anthem
Mc Ruudolf räpit ryki, palaa niiku vuos ois tuhat ysiysikytysi!
Karri Koira:
Ku me laskeudutaa alas lavalta, kaikki haluu puristella ja halata
Mut me ollaa iha sika cooleja, fiilistellää vaa tanssimuuveja
Mut Ruudolf aiheuttaa aina pientä hämminkii, jengi alkaa tekee ympärille rinkii
Mitä koira siihen sanoo? "wuf wuf", mitä yleisö siihen sanoo? "Ooh yeaaah"!
Ja nä oon viimeset riimit, ja ne on kliinit koska haluun et mun räppi on positiivist
Ja mä hyvästelen kaikki mun homeboysit ja kerron et Koiran on aika lähtee goisii
Koska mun mamma venaa kotona ja jos mä myöhästyn ni se on noloa
Kevyesti pudottelen mun vikat riimit, sanon kaikille kiitti sekä himaan hiivin
Karri Koira oli tänään aika sika kliini, sä oot just todistanu suomiräpin tagteamii!
Yo baby yo baby yo...