"Kuka? Karri Koira, mister lova."
Joujoujoujou. Karri Koira ei itke kauheen useesti
Paitsi sillon, ku jos sil ei oo mitään riimejä, kuten nyt tähän biisiin
Mä haluun kertoo teille minkä takii Karri Koira itkee, jos se itkee..
"Karri Koira, mister lova
Ei itke, koska se on kova
Kuka? Karri Koira, mister lova
Ei itke, koska se on kova
Karri Koira, mister lova
Ei itke, koska se on kova
Kuka?
Ei itke, koska se on kova."
Karri Koira itkee sillon, jos, jos se kattoo telkkarista Kadonneen jäljillä -telkkariohjlemaa
Karri Koira itkee sillon, ku joku suomalainen potkasee tummaihosen tytön ulos sieltä junasta siellä Espoossa. Sillon Karri Koiraa itkettää
Karri Koira itkee vaan sillon jos on tosi surullista. Tiedätteks te?
"Karri Koira, mister lova
Ei itke, koska se on kova
Kuka? Karri Koira, mister lova
Ei itke, koska se on kova
Karri Koira, mister lova
Ei itke, koska se on kova
Kuka?
Ei itke, koska se on kova."
Sit Karri Koira itkee sillon. Tää ei oo mitään gangstapaskaa. Tää ei todellakaan oo mitään gangstapaskaa, mut tää saattaa kuulostaa siltä. Mun kaveri tai tuttu se varmaan oli vanhemmil päivillä. Mä olin joskus ekal ja tokalla sen luokalla ja mä tunsin sen paljon myöhemminki. Nyt mua alkaa oikeesti itkettää. Se oli semmonen jätkä, joka oli koko elämänsä sellanen kovis. Kyl te tiedätte mitkä on koviksii. Se jätkä kuoli huumeisiin. Mua surettaa se jotenki niin paljon. Ku sil ei ollu oikeesti mitään muuta, se (?) huumeet ja se kovistelu. Se Koiraa syö(?). Jengi tajuis vaan oikeesti, et siinä ei oo mitään järkee. Tää on ihan kreisii. Karri Koiraa itkee livenä mikrofonissa ja te saatte ehkä kuulla sen. Ottakaa vähän iisimmin. Mä rakastan tätä shoulderii