Pidä sun katse ties, mut tuol on ilman paitaa pianomies
Pidä sun katse ties, mut tuol on ilman paitaa pianomies
Nee vii kuu, mee sivuun, wuuh! kun mä autol tuun tuun
Boom boom stereot pumppaa, kun mä ajan silmukkaa
Jotkut muijat vilkuttaa, mut mä hiffaan mitä niil on asiaa
Ne kyytiin liftaa
Mä venaan autosponssii, koska tää on niin hyvää pr:ää, enkä varmaan kehu vr:ää
Koska anoppi joutuu venaa junaa, vaimo kysyy miks ikkunas on huulipunaa
Mä sanon et mun fanit yritti syöksyy kyytii, onneks sain ikkunan kii
Mä ruiskutin pissapoikaa, mut ne jäi roikkuu takapuskurii
Ja mä teen väistöliikkeit, mun fanit on vähän liian kiihkeit (ruudolf!)
Kerran ne kidnappas mut takakonttii ja vaati lunnaiks sata tonnii
Mul on vaan se vaikutus ihmisii, ne kattoo mua iiriksiin ja menee fiiliksiin
Kato takapeiliin mama, ne vaan arvostaa mua taiteilijana
Vaimo sano "ihan sama" ja näytti silt et usko mua ihan sikana
Mä laitan autopilotille ja kömmin takapenkille, sanon että oon iso dille
Myönsin et vaimo on oikees koska mul ei oo tapana käydä isommille
Kuka bussipysäkillä möllöttää, kateellisena sun autoas töllöttää
Migidi meksikolainen pörröpää, ruudolf! tööttää tööttää!
Kuka kurvaa ja slaidaa ku räppäri, kenen biili on vähän niinku bätmänin
Parkkiin kolmekuuskyt käkkäril, solonen! tööttää tööttää!
Ladidaadii daadidaa, ladidaadii daadidaa
Ladidaadii daadidaa, kuka kuka kuka? tööttää tööttää!
Ladidaadii daadidaa, ladidaadii daadidaa
Ladidaadii daadidaa, hei! tööttää tööttää!
Tsekkaa rudi, ilman käsiä! täys vauhti päällä vaikka driftaakin välillä
Kuka sieltä kulman takaa kurvaa, ketä äijät haippaa, kuka muijat hurmaa?
Malminkartanon tom jones, gettoplatinalevy listoille nous
Tytöt tsiigailee meitä jo kaukaa, mistäköhän ne suomenmestarit jauhaa
Menestyvien juttuja ja kun bensan hinta nousee, tulee vastaan vaan tuttuja
Naisil itsetunto kohoo kun tyyttää ja kaasutin on ainoo tänää joka ryyppää
Konepellillä tirisee menyy, serranon kati laittaa liikkumaan levyy
Ja suoraan kepen auton takakontist, takaa-ajokohtaukset ku bondist
Katu-uskottavaa, katujen on uskottava niinku harlem
Ruudolf siunaa tää makkara, amen! ja kun valot vaihtuu nii saa men
On seksikäs sänki, blehatki pääs, nahkahanskat pohjaan mä oon ritari äs
Oo äl oo än ee än, sama mikä keissi, mä tyylil teen tän
Kuka bussipysäkillä möllöttää, kateellisena sun autoas töllöttää
Migidi meksikolainen pörröpää (ruudolf!) tööttää tööttää!
Kuka kurvaa ja slaidaa ku räppäri, kenen biili on vähän niinku bätmänin
Parkkiin kolmekuuskyt käkkäril (solonen!) tööttää tööttää!
Ladidaadii daadidaa, ladidaadii daadidaa
Ladidaadii daadidaa, hei! tööttää tööttää!
Ladidaadii daadidaa, ladidaadii daadidaa
Ladidaadii daadidaa ... tööttää tööttää!