En tiedä mikä mua vaivaa
Kun en osaa olla ilman sinua
Ei olla nähty pitkään aikaan
Silti sua pois mun mielestä en saa
Mitä välillämme tapahtui se hyvälle tuntui
Mut siit on kauan ja tunne jo unohtui
Sitä alkaa miettimään, miten paljon hyvää
En tiedä tuunko ikinä löytämään
Ja nyt vaan ootan et sun luokse palaan
Voisin ottaa kiinni ja kunnolla halaa!
Ehkä ei tavata enää koskaan
Mut sä oot se kenen luo aina kaipaan
Voo-o-o-o-ou, oon ollut onneton, voo-o-o-o-ou!
Oon mä maistanut lemmentyötä
Mut ei se ollut sitä mitä odotin yhdeltä yöltä
Sun kanssas paljon parempi oli
Ihan vaan jutella ja silmiin katsoa
Ei tää tunnu oikeelta
Olla näin pitkään erossa susta
En halua tähän tottua, mmm
Ja nyt vaan ootan et sun luokse palaan, voisin ottaa kiinni ja kunnolla halaa!
Ehkä ei tavata enää koskaan
Mut sä oot se kenen luo aina kaipaan
Voo-o-o-o-ou, oon ollut onneton
Voo-o-o-o-ou!
Voo-o-o-o-ou, oon ollut onneton
Voo-o-o-o-ou!