Tuolta kuuluu ne hienot fanfaarit
Jotka keräävät kylän kaupungin
On vihdoin koittanut päivä, jolloin
Paistaa Aurinko teillekin, rakkaat
Lipunmyyjät sekä posetiivarit
Miimikot, pellet ja jonglöörit:
Koko kattaus valmiina antamaan sitä
Mitä elämykseksi sanotaan
Kun ostat lipun, sua varmasti huijataan
Takaportista pääsee kyllä katsomaan
Jos tunnet oikeat pihdit:
Väännät vain mutterit syrjään ja kävelet sisään
Sä nähdä voit tanssivan kääpiön
Ilman jalkoja kulkevan vartalon
Kaksosista siamilaisista toinen
Kampaa toisen tukkaa
Lyö sitä sikaa!
Lyö! Muuten taika katoaa;
Lyö sitä sikaa pikapikapikapikapikapikapikaa!
Sirkus! (Vai tivoli?)
Kun sirkus palaa lomalta, on katsomossa tomaatteja heittovalmiina!
Lyö sitä sikaa!
Lyö! Muuten taika katoaa
Ei sirkuskaan aina rauhaa saa:
Trapetsilta kuolee jos putoaa
On yhteisön hautajaiset
Pienellä virrellä veisatut lauseet
Kun kulkue poistuu, jää pöly vaan
Kaupungin kaduilla kuiskitaan
Kuka sai maistaa halpaa lakritsaa ja juoda vihreää kolaa