Minut kuljetetaan puhtaanvalkoiseen steriiliin kuulusteluhuoneeseen. Huoneessa on tuoli, pöytä, terävä kohdelamppu ja valkoinen paperi. Minut istutetaan väkisin tuoliin ja sormieni väliin työnnetään virallisennäköinen painomustekynä
Minut pakotetaan kirjoittamaan historiaan uusia lukuja, synkkiä kappaleita! Mutta en tiedä, mitä kolmeatoista osaamaani kieltä käyttäisin. Siispä heitän tuolin, repäisen paperin ja katkaisen, katkaisen! virallisennäköisen painomustekynän!
(Kynän, kynän!)
On tärkeämpää päästä täältä pois...
On tärkeämpää päästä täältä
(Käytävällä ei näy ketään joka katsoisi minun perään
Noissa huoneissa ei näy ketään kun kuljen hiipien ohi lisää
Täällä ovella ei näy ketään kun työnnän avaimella sitä sisään.)
Minut kuljetetaan takaisin puhtaanvalkoiseen huoneeseen. Minulle tehdään kokeita ja mittauksia: sormestani otetaan verinäytteitä, elimeeni työnnetään pipetti, ja DNA-rihmastani otetaan kopio! Minun ikiomasta DNA-rihmastani otetaan identtinen varakopio!