Olen ihastunut punaiseen! (Olen ihastunut punaiseen!)
Olen ihastunut valkoiseen! (Olen ihastunut valkoiseen!)
Olen ihastunut keltaiseen ja siniseen!
Olen ihastunut kaiken kuvaaviin väreihin jotka pitävät minut pystyssä ja hyväksyvät verkkokalvoni käänteet ilman sinua
Varo!
Olen ihastunut pyöreisiin! (Olen ihastunut pyöreisiin!)
Olen ihastunut ohuisiin! (Olen ihastunut ohuisiin!)
Olen ihastunut selittämättömiin ilmiöihin!
Olen ihastunut kaikenkokoisiin pillereihin jotka pitävät minut pystyssä kaltevana, kalpeana ja maan tasolla
Paha!
Olen ihastunut perhosiin!
Olen ihastunut kukkasiin!
Olen ihastunut ihastumatta ihmisiin, niiden oikeanpuoleisiin ihanteisiin; soikea maailma, se on muita varten, se en ole
Minä!