Pakanoiden maalla linnut ottivat mallia ihmisistä ja kunnioittivat torneja ja pyhiä argumentteja roiskimalla ulostetta niiden päälle. Erään vanhentuneen perimätiedon mukaan maharadzan maalla olisi asunut kiihkomielinen eläintenkesyttäjä, joka onnistui manipuloimaan käärmeitä käyttämään myrkkyjään. Tämä vuosia kestänyt matelijoiden koulutus sai niiden hampaat kasvamaan. Tätä ennen ne olivat pelkkiä hyväntahtoisia luikertelijoita, eivätkä ne halunneet kenellekään mitään pahaa
Mutta oliko sitten pelkkä hampaiden kasvu yksin syynä pahuuteen? Johtuiko matelijoiden pupillien piikkimäinen surkastuminen säveljärjestelmästä, joka kulkee 24:een saakka? Ja onko se suoraan yhteydessä noituuteen?
Sormilla soitettua musiikkia kuuntelivat lumoutuneina, kasvattivat hampaitaan...
Mikä teki käärmeestä pahan, pahan?
Mikä teki käärmeestä pahan, pahan, kun sävel nousi kantamaan huilua?
Mikä teki käärmeestä pahan, pahan?
Sormilla soitettua musiikkia kuuntelivat lumoutuneina, kasvattivat hampaitaan...
Ellei täydennyksiä perimätietoihin jatkuvista etsinnöistä huolimatta saada, jää tämäkin ongelma vaivaamaan myös tulevia sukupolvia