Nisti ku nisti, eskapisti jotain paos
Kattokruunuks, ku kuollu poro à la Laos
Jenkemnisti tai risti, samaa paskaa eri vaos
Voiveitsi tyylikkäästi sun markkinaraos
Siit asti ku saavuin, halunnu vaa vege
Lattareista maistunu putsi, polkka ja reggae
Ja juuri ku erehdyin niit seteleit tekee
Maailma kuoli, sen peilin nuoli
Mikä muka on vialla kun ei ihminen enää ällisty?
Mikä on se kirjainyhdistelmä, joka on rännis nyt?
Minne asti voi päästä ees hanee
Ennen ku kiertää tän pallon ja takaapäin itteensä panee?
Raiskaan itseni, syön omaa paskaani
Ei pidä ottaa liian raskaasti

Ei mikää oo ku ennen!
Anna se jenkem! Anna se jenkem! Anna se jenkem!
Ei mikää oo ku ennen!
Ei mikää oo ku ennen!
Ei mikää oo ku ennen!
Anna se jenkem!

Diipit hitit tussista, muovipussista
Niin mukavaa saada mun aivot sulamaan
Maailmankuva vitun aitona kuvataan
Doupannu kaikki mömmöt, useasti kussu pusseihin
Bailannu niinku ne ois takasin kutsunu Husseinin
Jehovat lisääntyy, ja tää pallo on täynnä geenisaastaa
Haista vittu vitun vitun vittu rukouksiin Jeesus vastaa
Kolonialismi, valkosen miehen olotila iski
Palava puhuristi on meistä jokainen tullut urhiks uusiksi
Tahdon douppaa mun ikenet rikki ja mädännyttää jokaisen hampaani
Aineen aineen ku barbaari
Säveltää itellee fanfaarin
Vetää vitulliset överit stydistä Pepsistä
Aivohalvauksen seksistä ja syövän stressistä
Ei mikään enää vahingoita
Illalla voi paskaa lapioida
Ota pari noita, niistä frenditki kuoli
Boom ne on nistien tarinoita
Ei mee aikaa ku maahan mä takasin taas kaivaudun
Miks vaivaudun? Naama vasten pussia painaudun
Ei mikää oo ku ennen!
Anna se jenkem! Anna se jenkem! Anna se jenkem!
Ei mikää oo ku ennen!
Ei mikää oo ku ennen!
Ei mikää oo ku ennen!
Anna se jenkem!

Kuka keksisi huumeen?
Mikä laskis tän kuumeen?
Mistä viemäris tuulee?
Laita sun huulet sen juuree (Jenkem!)
Banaaninkuorintaa bajamajassa suositaan
Muodissa kuohitaan, Lusakan kujat tuon himaan
Onks se koprofiilin vika jos pikaruokaki kirjotetaan C:llä, elintarvike E:llä?
Elämält maistuu, sensorit haihtuu
Sulatus vaihtuu, se on dieetti millä laihtuu
Jätejäätee, miten alas siit pääsee
Hengitä WC, PCP-jäätee
Tätä varte niitä aakkosia opitaa
Et tietää mitä lekurilta lokittaa
Ei mikää oo ku ennen