Mull' on sininen maastopyörä, siinon kaheksantoista vaihetta
Mun broidin mopo kulkee helposti kuuttakymppii ainakin
No hop hop, en usko
Ihan tosi jätkät, ite ajoin
Mäpä oon ajanu' iskän farmarivolvoo yksin, ilman aikuista
On pikka helppo polttaa asfaltille mustaaviivaa
No hop hop, en usko
Ihan tosi jätkät, ite ajoin
Onpa aika helppo vetää yläkulmaan kunnon ranari
Mun lämäri lentää helposti koko kentän päästä päähän
No älä unta nää
Ihan tosi jätkät, ite vedin
Mullon päällä aito Boston Bruinssin pelipaita
Mun iskän pikkuserkku kerran näki Jari Kurrin
No älä unta nää
Ihan tosi jätkät, ite näin
Refrain:
Joo muistan sen (seli, seli, iloinen vesseli)
Pikkupojan fiiliksen (ota loppukiri)
Kiekkopelin. Maalin. Tuuletuksen iloisen vesselin
Ja jälkeen sen (seli, seli, iloinen vesseli)
Juoman suklaisen (ota loppukiri)
Sekoituksen (c'mon, c'mon) Oboen ja maidon
Ei tunnu missään, vaikka räjäytin suussa papatin
Mun iskä osti mulle kerran kiinalaisen tykärin
Äitis osti kun sinut sai
Ihan tosi jätkät, ite ostin
On aika helppoo osuu lipputankoo ilmakolla
Ei paljo yhtään tunnu missään ampuu lehmää ritsalla
Heko heko, osta lego
Ihan tosi jätkät, ite ammuin
Refrain
Me ollaan kohtalonpojat
Tuliko kekko kotiin ennen seitsemää?
Kohtalonpojat tuli kotiin pikkasen ennen seitsemää
Refrain