Siel tääl, tien pääl, viel nään
Käytöstavat jotka tuulen viemää, meil tääl stadis ollaan egoja jo snadin
Jostain syyst eniten itsekkyyt, yo, gourmee-menyyt, upeet helyy
Teeskentelyy eikä mithii maalaisjärkee, kaupunkilaistärkeen miun sydänt tsärkee
Joka mökkireissuki on jättäny jälkee, rauhan tunnet, lammessa lummet, puut puhuu mulle
Tuu tänne kun et jaksa enää sitä kaupungin vilinää
Toimii ku robotti ja olla ku piripää, silmii siristän pellon laidalla
Katselen lehmii ja lintuja aidalla, vaival duunattii vaivatont musaa
Kesämietteit, tää on upee maa
Ihan mitä vaan, ihan miten vaan
Ihan mitä vaan, ihan miten vaan
Yo, c'moon, vedä päivä ilman egoo, kuin helppoo?
Räppäreil ei oo tääl mitää tekoo, ku juoda ja naida ja vetää läpi keikkoi
Läpimenoi, miks muut on nii heikkoi? aargh
Mul on liian helppoo, ja naiset lankee aina liian helppoon
Pitää hakee fiilistä, kiitti siit biitistä, paljon otat fiitistä?
Hmmmm. no tota noin, ei välii kunhan ne on euroi
Suomineitoki duunaa mitä vaan, ketä vaan, mis vaan
Ihan miten päin vaan, saaks mä olla vapaa? jonas, c'moon
Ihan mitä vaan, ihan miten vaan
Ihan mitä vaan, ihan miten vaan
Tääl voi duunaa ihan mitä vaan juttuja, ja tääl voi nähä ihan miten vaan tuttuja
Kellost aika on kulumassa umpee, kun silmänsä sulkee näkee sun kuvan taas
Onks tääl muuttunu mikää? sama maisema, ei kaistoja vaihdella
Taiteen vuoks tämä tuo nuo, tää on luomuu eikä pysty millää täst luopuu
Hei, huli huli, tuu haistaa mun luontoo, olin, olin
Just muuttamas muotoo, ja juicel oli suomen muotonen kitara
Ni mitä pulliainen tekee kellolla? katkoviiva ei vie sua pois täält
Ikävää ei saa pois päält, meil on tarkotus ja meil on tarina, meil on lupa laulaa
Ihan mitä vaan, ihan miten vaan
Ihan mitä vaan, ihan miten vaan
Ihan mitä vaan, ihan miten vaan
Ihan mitä vaan, ihan miten vaan