Musiikki, ei mitään yht siistii kiksii
Ku striitil tai biksis luukuttaa fiiliksis
Musiikkii, tost vaan sit, ups, "hitti roskaa"
Puristi en koskaan, kun biisi saa moshaan
Musiikkii jeesin mietteisiin, stressi sikseen
Kun shittii patoutuu ja joutuu masikseen
Musiikkii siel tääl, hell on viel` soiva bägi
Musiikkii sietää et voi? hell, koita säkin!
Se soi mun pääs aina ku mä baukin paukuis studioon
Kysyn mis sit budii on, lataan ja sydään Rudy Bwoyn
Musiikki täyttää mut sisält ja se näkyy päälle päin
Skobet pääl meitsin pääs sois nyt kaks biisii päällekkäin
Sen biitin päälle räin sit kielt, jot joka kulttuuri bamlaa
Se on One Love, ei musaa voi kukaan veke handlaa
Eikä omistaan, ei kaikki massit yhteens vakuuttaa
Täs on sit aitoo globaalii yhteisvaluuttaa
KERTO
Musiikki
Riehuu mun veres, mun sydämes, mun sielus
Musiikki
Tunne se rytmi, se...se tunne
Musiikki
Veikkaan että tiedät mitä meinaan
Musiikki
Värjää elämän, miten vois ilman pärjää!?
Musiikkii x5
Anna sen vaan soida beibe
Musiikkii x5
Kuuntele kun se soi taas beibe
Heittaat, don`t understand that shittii
Rileittaat, mun päät bängää tät shittii
Silkkaa striittii, ei tietoo BS boista
Diilaa tät musaa, sullekki pari heikkii poistaa
All shitty, reppaa Helsinki city
Niin mini, haluut nähä sun pitää steppaa eturiviin
Musiikki, positiivist joka rivi
Valuutta, Jurassikki fiittinimi, Rähinä family
En oo mikää playeri, en mikää gangsteri
Mulle riittää mun kaverit, kynä ja pala paperia
Flow suonis ku veri, soimaan paa se
Enemmän värssyi ku possee mahtuu hiaceen
Laval bastuface, puskee naama punasen
Mut elää saa se, taskuun muutaman satasen
Kippaa lasei skoolaa, flippaa ku duunais kolaa
Holla!! Tää bängeri, ja puske lisää volaa
KERTO
Mun sydän puskee biittii, sanat jokases suonessa
3sataa kuus viis tahtii vuodessa
Pysytään juonessa, turha sun stailii runkkaa
Leveily dumppaa, paska puheet paskalt dunkkaa
Hoppii pumppaa. Joka nurkkaan skobee runttaa
Eletään rivi kerralla, turha kenenkään lunttaa
Ei imetä skumppaa... Fiilikset musasta
En luopuis pienestkään osasta. Vitut helyist ja kullasta!
Mä en oo missään muudis vaan mollis tai duuris
Mä en polttele hyvä biisi on mulle kuutis
Duunis pusken coolist mustet huudist
Studio on mun punttis ja sanat on mun ruumis
Mä hikoilen näit värssyi, treenaan vaan maksimii
Sikaniska, lihapää, täs piristees baksini
Digaan piiskaa vihaa pääst... himmee stondis
Jos joskus on hiljast niin onneks mul soi korvis`
KERTO
Musiikkii x5
Anna sen vaan soida beibe
Musiikkii x5
Kuuntele kun se soi taas beibe
KERTO