Ihmis sumast aika skidist possee skidist asti pulas
Tuubas, sit sipis, on sit skutast tai citist
Himas puhtaast` rikast, tai sit hikist
Ja kun ei muka midist kukast, niin sit hukas pirist
Ja kun taas idis kilist tuppaa silmis vilist
Putsaat pieces isilts, ku siit siistist filmist...
Tuskaa, kriisii piirisss, pushaat tiiviist piiriss
Tuskaa, kriisii piirisss, mut viis niist ihmisist
Ts maailmas paljon hyv, mut miks niin moni sekoo
Miks niin mont sekoo tekoo
Kasaan ku keko. Silti ollaan huolettomii
Huomataa vast ku viha kohdistuu viattomii
Viat omii, viat kodin, holin, tai massist kii
Vihaa oli, on, tulee oleen aina, miksi?!
Rasistit, nistit sotii loputtomiin
Jobii loputtomiin, ja sit pakkolomii
KERTO
Ei! Rupee taas pt srkeen
Silmis sumenee. Onks missn mitn jrkee?!
Kaikki on sekasin, vhemmstkin flippaa
Tartun pulloon, kaadan vikaan tippaan
Ei! Rupee taas pt srkeen
En tahdo pysyy messis taidan jttytyy jlkeen
Kaikki on sekasin, enn ei vaan natsaa
En jaksa..
Sit etsii ja etsii et sit lytyis exit
Mit muut keksii ku vet pleksit
Perus refleksi, ku kaikki on sekasin
Ja mit nykyn tekee ku kaikki on sekasin
Mis on rakkaus? Posselt lytyy pelkk vihaa
Mis on rakkaus? Liian monet pelk himaa
Yhteiskunta nostaa rimaa, liian monet feilaa
Elm antaa bitch slppii, upottaa skeidaan
Faija dokaa ja ly, c'mon se on sen duunii
Mutsi ottaa vastaan, c'mon se on sen tuurii
Tytr ottaa bissest poskeen densoilt
Poika hengaa steissil ja knt massit kersoilt
Penskoilt riistetn lapsuus
Kysymys, tajuuks tl kukaan mitn vastuust
Suurin osa ignooraa, tynt ptn puskaan
Todellisuus on tuskaa, vihan esille must saa
KERTO
Raskaaks matkas, jos vastaat ettei maksas tarpeen
Voit kasvaa vanhaks ys, mut kantaaks vanhaks harteet?
Tarpeeks arkee saa mielen matalaks
Ky flaks jos p skarppin 2002
Raskaaks ku laps` vast, samal elm paskaks
Jos ei himastkaan natsaa rakkaut, et jaksas
Ja kuka maksas? Ei pygee antaan taetta
Tyhjenee vatsas. Menee vaan sekka
Tsekkaa vaik televisiosta
Mit johtajien visiosta, jos ei varaa safkaa ostaa
Raivo panostaa kostaan tost vaan
Raakuuksii rahast, tai vaan pahast olosta
Helppo sortuu, jos ei satast nostaa
Sata valtioo pilal ainakin sadast kohtaa
Jrkee ei siin`. Vaan kreisii
Tartutaan aseisiin, hukutaan huumeisiin
Face it meno jo liian flippii
Panee miettiin haluunks mun muksui kasvaan thn shittiin
KERTO X2