Tää iskee Rähisten
Tassa Tassa tässä taas, käsist en
Päästä flout`. Ei pääst tää touhu siks en
Metsästä dought`. Elämäst showt`en siis tee
Pelkästään koukus piste. Se sit siit
Ain`saa Porvoost Tasis kiksii, vaik nyt Stadis
Biksi
Vaan siis miksi sanaa haaskaa
Jos et salee saa siit selvää taaskaan
Tää skidi kiksi, saa puskee fätisti
Äkisti bleizaa värssyn niin ku misty
Siis iisisti stiissii stadist
Taas striitsii, biisii siististi
Hoppinisti, flow ku subutexi
Pusket doupisti, meitsilt määdii ressii
Määdii stressii, mut edelleen iisei
Huolt siis ei, boy, Iines by Uniikkizei
KERTO
Tä-tä-täält`sinne mis te ootte
Mis ootte! RR
"Bl-bl-blau" Ylös, alas, päät edes takas
Tä-tä-täält`sinne mis te ootte
Mis ootte! RR
"Bl-bl-blau" Ylös, alas
Ja taas takas vaan sun naamalles
Päiväst, viikost, kuukaudest, vuodest toiseen
Hotelli huoneest toiseen, vuoteest toiseen
Pois en vaihtais, vaik muut oikeest` jankkaiskin
Toiset hannaa, Rähinä-boys sen handlaa
Shiit, ei hätää, neiti hei jätä
Sun gay-jäbä ja sun toppi narikkaan
Äijät tsemppaa ja lemppaa lorton
Joka kehtaa valittaa. C`mon!
Ne sanoo ahneeks ku en saa koskaan
Tarpeekseni
Ja anteeks ku takan bostaa tarpeeks jengii
Rähinä dblXL:lii, tarpeeks pelii
Niin sekasin, et tartteeks henyy
Meitsit ahtaa kadut sun himaas
Hardcore! Hakkaan nää tavut sun lihaas
Sun naamalles, ja sit vaan flossaan
Nörtit nyökkää messis, aidot päät moshaa!
KERTO
Meitsit puskee siit mitä on mielessä
Mikä on pielessä, eessä takana ja vieressä
Pienessä, teema musiikkii kaduille
Rakkaudest kulttuuriin sydämest muille
Meitsi puskee taas mitä päähän sattuu
Taattuu, taas saat sun steissis pumpattuu
Taas baunssattuu, meitsi, Ääretön, Tasis
Taas, sit taas löydät sun stadist
Meitsi puskee ajatuksel mun ajatukset
Ei taka-ajatuksen oo vaan takaa ajaa sukseet`
Mustet`bookkiin, looppi plus me
Tutustuttiin jo, nyt hookkiin just te!
KERTO