Vuosii sit jengi Maltsussa, ei pennii taskussa
Juostiin haneen, ku isot tytцt koitti pussaa
Yli siltaa, kehiin jengi Kantsu akselilta
Rдkikset waildaa, samaa settii joka ilta
Seis! Pysдhdyn muisteleen, must meille
Back in the days oli just eilen
Kesдt fudist plus skedee, talvet oltiin luisteleen
Olin sporttinen rдkis, lдnsi-Stadin hustlereit
Kaivari 95 meno aina iisii
Kesдiltan lдmmitti pari bissee ja fleece
Freezee, veikol bboy shaittii
All nightii, grogis eka openmaikkii
Bommattiin sporii aiheutettiin pahennusta "tsori"
Testattiin oman kдden alennusta "noniin"
Bostattiin kellon-alla, sittarissa
+3589 ei pyygee dissaa
KERTO
Tдд on mun Stadi: snadi metropoli -
Kolinaa sporien yцssд kuuntelen...
Tдд on mun Stadi; vanha hippi rotsin alla
Dallailen halki torien...
Stadis aamut saa mut snadist fiilisteleen
Hyppддn jossain viimest ennen stogest
Hoppii skobest, oon ku himas
Huikkaa stobest, olo ku kuningas
Tunnin taas hengaan, en venaa mitддn
Kelaan lдnteen, itддn, takas. Koko Stadi on rakas!
Niin monii muistoi, niin monii mestoi
Tддl on pyцritty siit ku oltiin penskoi
Mд lдhden himast hakeen kiesii Kisiksen parkkikselt
Nддn ekan biksin Runskil, sillon kelasin tarttiks` sen
Jддdд vaan taa, mut matka jatkuu
Kдyn tsekkaan mummuu, tддl tuli mont` yцt` ain bunkattuu
Kun vaihdoin maisemii, mut niin tuttu stoori
Eteenpдin motarille, mis ..... autooni
Mut en jaksa Volvoo pohtii. Jatkan Porvoot` kohti
Ja noniin, niin monille tuttuu siltaa kotiin
KERTO
Tдд on mun stadi; snadin kundin lailla
Skцnee diggailen... stebui stikkailen !
Tдд on mun stadi; spugejengistдkin
Tsennaan jokaisen samanikдisen...
Porvoos` taas, taas kotost. Tдд kaupunki toimii..
Poimin broidit heittддn perus munkkii
Gabikseen, sumppii. Kuluu oleskelus tunnit
Sit taas munkkii... Kerkkoon rundi...
Sit kotiin isku... Siit ote lipsuu? "Noou!"
Puistoon istuun. Mont` muistoo muistuu
Hyviд? "a-ha" Sit taas sillan yli mд kaahaan
Himaan taas Marjiksest, Tццlцn syliin mд palaan
Unohtumattomii muistoi itд-Stadis hengaa
Leissi brennaa, ei hajuu mitд huomenna
Parhait kesii Vuokis ensirakkauden kaa
Ei jengaa, kuosis levareit svengaa
Hertsikas, Roihikassa "Wassaaph aza!"
Mis tahansa mestassa ain ku himassa
Digaan Stadii, kantsii rileittaa sunki
Ei mikд tahansa spotti, vaan mun kotikaupunki
KERTO
Tдд on mun Stadi; radikaalin tддllд
Elin nuoruuden - tддllд vanhenen
Tдд on mun Stadi; Tavastian stagellakin
Bongaan sen: Stadi-fiiliksen !
Tдд on mun Stadi: snadi metropoli -
Kolinaa sporien yцssд kuuntelen...
Tдд on mun Stadi; vanha hippi rotsin alla
Dallailen halki torien...