Taas siis ssi pois tuolista nosta
Psi psi pois huolista noista
Cshi ksist pois, juomista poistaan
Masis chnssi pois ku ei huomist oiskaan...
"Tasis ps kii" Ait, slii. Snadist sdin
Mynnn, bdii, se huominenkin tietenkin
Tulee henkiin niskaan ja iskemn
Niin ethn syytt syyt tt`iskelmni
Syypn, vaan syynt itsekses muistis
Vaik kyll luultavasti bisses sen suisti
Mut hei, kaikil meil kai on skidist vlil puutteit
Tai ilkeit aikoi, onks sil vlii
Ku ei tn tll hm pt tarvii
Ei st tarvii, tai harkita mik pt vois harmittaa
Plt pois harmit ja sul on aikaa vartti knn, pt baariin
Taas
KERTOx2
Juo ja tanssi. Kuolaa naisii
Huolla gaissit.. Huomaavaist b**ch
Huomaa, kantsii luottaa aistiis
Juota gaissit, huoltaan paistiis
Taas on nextin levelin douppii sh*ttii, floutki sickei, slickei
Biitti noukkii ssit spendaan cshii
Clssi drinkkei, b**chit fittei
Chiksei biksiin fstiin, dikkei stshiin
"sh, niin ne taas rimmaa sil ns. suomenglannit"
Ehk sun tehtvns ois huolet slangiis
Huoltaa tai kuunnella, ehk sit snaijaat
Tai sit kai vain voisit taas vaan kasvaa
Tai, vai oiskohan siit sit vaivaa. Vai painaaks
Sit t paska aina vain, ja se on
Pakko pst pst pois maailmaan
Ja sit tst syyst tss nyt m laitan
Vihaa pihalle, tilaa tilalle sil raivaan
Ihan pihal en silti skrivaile taida
Siks vaihdan aihet. Taas bailaamiseen siis meen
Mist`teen siisteint sh*ttii, viis teist riiseist. Ja taas
KERTOx2
Taas riehu et oksat pois! "UU"
Vinkkii DJ:lle, ettei pliis meille roskaa sois
Mut ei huolt` Peachis, mut jos siit sit vaihtaa viitsii
T iisist tost vaan toistuu
Jalas kii fresheimmt horot. "Vaan unes!"
Jalas siis fresheimmt sklobot? "Wau, upeet!"
Ait, se riitt. Ka