Rullataan taas, ihan turha nauraa, haa haa
Sä laahaat, tilataksi sun eteen kaahaa
Sut kulman taa raahaa, jää sulle penni rahaa
Vielki aissit kaulas kiiltää niinku niis ois vahaa
(A-haa!) Tupla-R nyt ja ikuisesti, kauan kesti
Nyt tää tie lopullisesti
Stailii perkeleesti, naisii perkeleesti
Kunnes mennään restiin, loppuun asti likaisesti
Kädes lesti, plus illan aikan seiskyt shottii
Nyt hotti joka blokki, Rähinä-hoppii non-stoppii
Ota oppii, kloppi ot meille pelkkä floppi
Iskee mulle shokki, hitti rasisteille pääl pilotti
Jos haluut pelea, bitch, paras kelaa, bitch
Tää on vittu Rähinä kunnes mä delaan, bitch, ime melaa bitch
Ey yo, miks sä rakastat sit vihatuint Rähinä-stygee?
Koska mun klikki duunaa shittii jota sun jarnos ei bygee
Seiska broidii määrää tahdin, viel pinnal pysytään
Ei natsaa kelaa et mä väistytään tai ees väsytään
Broidit bäkkää loppuun asti, pitää meitsin stenkkuu kun mä sydään
Pitää meitsin brenkkuu kun mä spydään
Se on Rähinää, vitun pussy, tää jääkylmä kusipää
Lusii tääl, ytimest itään, säädytää Guccii pääl
Tuplaärrä-baunssi puskee kattoon kaikki rystyt
Valuuttakurssit nousuun, horo pasko housuun ku viel pystyt!
Tää on se porukka, jota sä rakastat vihaa
7 veljest on 7 piikkii sun lihaan
Bitch, Rähinä on positiivist energiaa
R-R-R-R-R-R-R biaatch!
Tää on se porukka, jota sä rakastat vihaa
7 veljest on 7 piikkii sun lihaan
Bitch, Rähinä on positiivist energiaa
Mut sä et haluu sitä tilataksii sun pihaan!
Ette ees toipunu viimesestä, ja saaga senku jatkuu
Tarpeeks rahaa, tarpeeks naisii, pullottaa jo taskut
Rap-elämää nyt ja aina, sitä jengi ei vaan hiffaa
Voidaan vaik biffaa, ne herneet mitä nenääs sniffaat
Munattomat edelleen selän takana marisee
Johan luulot karisee, ku kohdataan kasvotusten
Ressii niille jotka tietää paljo tiuku viiraa
Muut saa pelkkää hetkee, ku se cäbi pihaan liiraa
Promoo ku teiän puheet kääntyy aina meihin
Ja mielelläni annan teille lisää aihetta biiseihin
Sammaltavat emsiit, halatkaa puit' ja syökää niit sienii
Nää on silti ne veljet jotka laitto sen kiven vierii!
Meitsi o nälkäne emsii, mut se ero o siin
Et sä oot nälkäne emsii, erotatsä siit
Sit et meitsi haukkaa jengii, ku sua haukkuu jengi
Ja jos sua auttaa frendis, mä syön hengilt senki
Tietenki äijään jäänee mun ääni päälle
Ja sust äijä jää jäänne vähäne
Tän säkeen jälkee tuskin sä teet älpeet
Vaa pädet jällee mut et pitkälle pääse
Joku muu o muka syypää nyt
Ei! Sun biisit o pää syy joka pään väsymisen pääsyyn
Ja luulet pystys pystyväs säästyy
Mut tuut sysästyy sivuun syyst saat väistyy
00 kädet ilmaa 01 seon nyrkit pystyy
Rähinä pysyy pystys vaik rystyl
(Biiffii!) Te ette aidost haluu sitä, eiks posse tajuu sitä
Kerjää verta nenästä ni sielt valuu sitä
Mut RR ei alota sotaa, meitsit lopettaa
Jos alottaa jotai, alottaa dokaa kovempaa
Vaikkei ookkaa ollenkaa vikoi en oo viaton
Ääretön on striitti ja kaikkee muut ku siat on
Stadin stailii, meitsit painii iha eri sarjas
Skruudataa sun kuormast ja juodaa su kaljas
Kuinka aitoo se on.. Yo, posse tietää mitä kello
Hei neidit, yo, mis ne kellot on?!
Tää on se porukka, jota sä rakastat vihaa
7 veljest on 7 piikkii sun lihaan
Bitch, Rähinä on positiivist energiaa
R-R-R-R-R-R-R biaatch!
Tää on se porukka, jota sä rakastat vihaa
7 veljest on 7 piikkii sun lihaan
Bitch, Rähinä on positiivist energiaa
Mut sä et haluu sitä tilataksii sun pihaan!
Ei riimeis tänää messuu, suus Bobi-kessuu
Oon sekasin pääst, skriivaa dissaajille spessuu
Kuten eilen ku kävelin tapaa Pekka Ruuskaa
Piti sanoo hei, mut vitun runkku tuli suusta
Aza älä flippaa, a-aa, en niin
Roihuvuori-remmi, ei vielkää massii pennin pennii
"Vippaa huntti"-jengii, saat bäkkii pari gemmii
Edelleen Funkiestin Juhalle velkaa niinku aikasemmin
(Heruu teini-thongii) Aamupalaks vetää bongii
Strongii cola-rommii, ku vuokra pari tonnii
Lokan oma onni ettei stoppaa spray-hommii
Se oli ja on niin, mitä mitä mitä pommii!
Seittemän hunnii joita, ei voi muuta ku kunnioittaa
Mieti seittemän kertaa ennen ku tuut suutas soittaa
Joku vapautti loharin, jälleen puskee suust tulta
Kolmas kerta toden sanoo, minä ja nää kuus muuta
Älä suututa! Rähinä Records
Paat meijän nimen raidalles niin saat kerää legos
Klubeilt meit ei oo vaikee löytää, täs vinkkei
Me ollaan siäl mist kuuluu Heruuks?! tai Pöytään drinkkei!
Et oo nähny viäl mitään, alku oli vast snadii
Veljekset rullaa Jukolan Stadiin
Koko sun posses ei vastaa millään tasol ees yht meijän klikist
Voidaan vaik pudottaa nää mikit ja mitata meijän dikit