Hiphop ei kuole koskaan, turha ees koittaa swettaa
En pysty, en aio, en haluu lopettaa
Pitkän matkaa tähän siit ku tutustuttii
Monta hulluu stunttii. Sai hopin nuosee nollast hunttii
Matkal tehny virheit, mut en jätä niistä oppimatta
Stoppii hakkaa saa mut lähes joka suomihoppiplatta
Kulttuurin vuoks oon valmis elämäni pottii laittaa
Ja sotii vaikka, frontlainii samantien otin paikan
Faktaa! Se mitä kuulet nyt on miten me eletään
Myyty kakskyttuhat plattaa ja edelleen edetään
En pyydä lupii keneltäkään, ei pelkkää hupii edelleenkään
Tehny tuhdist duunii, tän eteen, en enää lepää
En jää asemiin yritän eteenpäin harppaa
Toiset larppaa yritän tosielämäs skarppaa
Syteen tai saveen, meni miten meni
Vitut muiden mielipiteist pysyn aiton itelleni
En koskaan, tuu tinkii omast asenteesta
Älä tuu testaa, mun sanat käy aseesta!
Elämän koulu, vastoinkäymiset opettaa
En pysty, en aio, enkä haluu lopettaa! (2x)
Pitää tajuu alust asti et kaikki on valintoja
Tietää mihin sä voit tukee, ja horjuessa nojaa
Olipa ne luonnonlahjoja tai kouluopintoja
Helppo massi saattaa tehä isost miehest pienen pojan
Heikot itseään korostaa, olemattomast teosta
Ja puhutaan isosta, vahvemmat ei turhaan bostaa
Ei koskaan, pidä luulla et kaiken voi ostaa
Panostaa,et joku tulee sut ojasta nostaa
Aspektin nimi ei koskaan oo liittettynä roskaan
Annan kaiken minkä osaan, sen satakymmenen prossaa
Tiedän sen et jos en flossaa, muit on kymmenen jonossa
Jo kehdossa tajusin ettei ongelmat selvii vahingossa
Ojas tai allikossa, voitos, tappiossa
Frendei en unohda koskaan, nimet visusti kallossa
Tässä maapallossa, ei riitä toimii hyväs uskossa
Teen tulost nyt koska viisarit kääntyy sun kellossa
Kuka frlittu on KooTee, mä en ryhdy fiilistelee
En pidä kynttiilää vakan alla, nöyrät hiiviskelee
Jos on raffi staili, si on turha alkaa sievistelee
Se on perseen nuolijoiden osa tyytyy mielistelee
Nämä asiat sä sun mieleesi sulauta
Elämäs bätlääminen kestää syntymästäsi hautaan
Jotkut joutuu taipumaan, kun taas toiset on rautaa
Puukotat selkään nii ei kukaan sua koskaan auta
En koskaan, tuu tinkii omast asenteesta
Älä tuu testaa, mun sanat käy aseesta!
Elämän koulu, vastoinkäymiset opettaa
En pysty, en aio, enkä haluu lopettaa! (2x)
I S O H! Ei tuu koskaan tinkii tasostaan
Koskaan skriivaa moskaa, koskaa luopuu taidostaan
Eikä tuu wäkkii värssyy droppaa koskaan
Suomiräppii koppaa koskaan, eikä tuu sun wäkkii levyy shoppaa koskaan
En lämpää penkkii, enkä pelaa farmii
Siit pitää huolen et meitsi pelaa klisée-alarmi
Hommat rullaa, toivon ettei mikää muuttuu tarvi
Hiphop, mun nainen, mun gaissit, en koskaa muut tuu tarvii
Monet olettaa vaik ei tiedä siitä mitään
Emmä vihaa sun musaa vaik en, satu siit pitää
Sulle douppii, tod. näk. en pidä sit minään
Ja mitä sä teet, tod. näk. en tekis ikinä
Kuka rap-geimin nousun ois arvannu koskaan?
Nyt pelii vihaa ne, ketkä ei oo pelannu koskaan
Heittaajat puhuu pelkkää roskaa ja roska on ku paskaa
Ja paska ei tuu loppuu koskaan!
En koskaan, tuu tinkii omast asenteesta
Älä tuu testaa, mun sanat käy aseesta!
Elämän koulu, vastoinkäymiset opettaa
En pysty, en aio, enkä haluu lopettaa! (2x)