Heruux? Todellaki, enemmän ku jaksais
Ympäri suomee, viel semmost mist jotkut jopa maksais
Kaupungist toiseen, silkkaa Herutus-tourii
Erehtyy liian eteen laval, naiset salee kourii
Meitsit bumrushaa baariin, paineet sadan baarin
Meist ei seuraa hyvää, ota mutsis neuvoist vaarin
Dösän täyteen neitei raijaa, messiin shanghaijaa
Ai sul on äijä, aijaam ei kiinnosta jos snaijaat
Mikäs siin kun laitat päälles vaatteet jost mä läpi nään
Jo tän ryhmän pelkkä läsnäolo aiheuttaa säpinää
Jakes aukeni liikaa, joutu äijää nekkuun nakkaa
Nyt muija kytee ovel, joku meist' sitä salettiin pakkaa
Meitsil on hintaa, sä fläshäät paljast pintaa
Ei aikomustkaan herkistellä, vaan suoraa toimintaa
Skippaa lässytys, syytä vaiheiluun en nää
Meil on jatkot, horo, jos vastaat heruu niin mennään
Heruuks? Heruuks? Tänään saletisti natsaa
Sitä Rähinä-settii joka kuumaks bellat saa
Kaikki ylös! Joka kaupunki messiin
Bailut ei stressii, neidit beesiin!
(2x)
Nurkkapöydäs spiikkaa, neideille iskulyriikkaa
Hioo uutta taktiikkaa ei tippaakaan romantiikkaa
Tilaisuuden tullen salee toisten kuormast skruudaa
Ja passaan heti Valuutalle ku oon saanu hudaa
Sama ku kaikil mieles 24/7
Rähinäl on jatkot 24 muijaa ja me seittemän
Huuda heruuks, jos haluut ottaa sarvest härkää
Sul on pöksyt märkän, mä voin sut lavan taakse järkkää
Eikä meinaa mitää vaik backstagelle pääski
Mut jos tarpeeks classii, äässiin dikki stashiin
Nekstii heitän settii, lettiin, naamaan ja tapettiin
Takas baariin ku oot viel hotellis vaatteitas ettii
En rakasta näit horoi, eikä sitä voi auttaa
Et tie mun sydämeen ei mee mun pikkubroidin kautta
Horost ei voi tehdä vaimoo, piste tälle jutulle
Joten... sano muijalles ettei enää soita mulle!
Heruuks? Heruuks? Tänään saletisti natsaa
Sitä Rähinä-settii joka kuumaks bellat saa
Kaikki ylös! Joka kaupunki messiin
Bailut ei stressii, neidit beesiin!
Mä en oo pelaaja, meitsi vaan musertaa
Illan aikan voi pushaa, nushaa vaik kolme kertaa
Jatkoil terävii boolis, filmi poikki vikast skoolist
Ja taitaa löytyy taas uus viilto mun iho-pistoolist
Turha ees kelaa pelaa Elaa, eu, tsekkaa ittes
Kaikki miehet on sikoi, damn right, entäs sitte?
Mut tänään chillii, kukaan ei haluu ongelmii
Koska tääl on liikaa horoi, ja tarpeeks chicksei helmii!
Heruuks? Heruuks? Tänään saletisti natsaa
Sitä Rähinä-settii joka kuumaks bellat saa
Kaikki ylös! Joka kaupunki messiin
Bailut ei stressii, neidit beesiin!
(2x)