PILOTTI! KARVALOTTI! PILOTTI! KARVALOTTI!

Katso Rottaa! Mitä näät päällä?
Säällä ku säällä
Se alkaa peellä
Koska yötöihin ylle
Mulle kelpaa vaan vihreä nylle
Eli kiiltävä nailonkuori
Sataprosenttinen synteettinen karvavuori
Enkä koskaan tee huorin
Hevonvittuun smokit ja frakit
Aina päällä on pilottitakit
Ja kiiltävät napit
Kun sä katot byysiin
Avainasioita itäpuolen psykoanalyysiin
Tamineiden perimmäinen tarkoitus
On Rotalle itellekin arvoitus
Ja kysymyksiä on monia
Miksi lattiasta kattoon laatikoittain Torsioneja
Löytyy pinottuna mun olkkariin
Ja merkkejä killuu kaulassa Mersusta Volkkariin
Se on pöhisijän bling bling
Lopuks Rotta antaa yhden muotivinkin
Jos vihreä vituttaa, hei älä huoli
Käännä päälimmäiseks pilottisi oranssi puoli
PILOTTI! KARVALOTTI! PILOTTI! KARVALOTTI!

Kun vedän yhtäläisyysviivoja
Välille naisen ja takin jos on karvoitus
Teen kummallekin kunniaa
Tai ainakin on tarkoitus
Joillekin lotti on naurunaihe
Mutta pöhisijälle tietyssä vaiheessa
Enemmän ku tyylikäs ulkokuori
Pilotti on pöhisijän muori
No millon se on ekaa kertaa kuosina
Vastaus on teinivuosina
Jolloin juniorit nurkistaan
Ulos vähän niinku vauvelit kurkistaa
Ulos siitä karvakauluksesta
Että aha, tääl on tämmönen mesta
Ja suosio johtuu
Siitä et lotti on lähiöiden mobiilikohtu
Ku pää on ulkona ja pelottaa
Karvalotti sitä silottaa
Ja hei, kuulolle joka mutsi
Että osaatte toimia fiksusti
Ja perhesuhteit edistää
On käsikädes lottikauppaan aika nelistää
Ja ostaa teinille katu-uskottava muistutus
Että äidillä on aina, vain ja ainoastaan
Mielessä hellä muiskutus
PILOTTI! KARVALOTTI! PILOTTI! KARVALOTTI!