Eka metro kolisee ku keitän aamuteet
Takana yötyötä sekä A:ta sekä V:tä
Olen alta ja yltä ylläpitänyt omaa mainetta
Tapanani ollut että tusinata taivetta
Ennen ei työviikko tyydytä
Ja silloin pitäs häpeästä kyyrytä
Eli eipä hyydytä
Ku parit etapit puuttuu
Ja humalatila krapulaksi Vesalassa muuttuu
Sillon kutsu käy kiertämään
Ku darra panee nimettömät hiertämään
Ja niinpä niin, puhelin
Siel on se mimmi jonka perä on se muhevin
Ja sanoo että johtu varmaan jurrista
Mut eilen kukaan ei kiinnostunu turrista
Eikä tullu siis baarista miestä kylkeen
Ja nyt tekis mieli muutaki ku sormillensa sylkee
Ja mikä mulle parasta
Siel on kaveri jolla silläkin on toiveita tantereesta arasta
Sopii ku lotti niskaan
Tusina tulee täyteen kun tämän keikan viskaan
Mutta vähänpä siinä vaiheessa tiesin
Että tullessa takas olin toinen mies
Sillä kokonaan jos unohtaa koisimisen
Niin madot alottavat hongassa loisimisen

Kuka muilutti, muilutti, nu-nu-nukkumatin?
Käsi pystyyn!
Kuka muilutti, kuka muilutti nukkumatin?
Käsi pystyyn!
Käsi pystyyn!
Kuka muilutti, kuka muilutti nukkumatin?
Käsi pystyyn!
Siis lääkekaapille, mutta goddamit
Molemmat on finaalissa, tenoxit ja pamit
Kurkistan vaatekaapin satoa
Johan on kumma jos tällä ei lakoa
Mut ei, mä oon jämähtäny pystyyn
Kuka muilutti nukkumatin? Käsi pystyyn!
Suihkuun, turkkilaisiin löylyihin
Ja kirjoitusta ilmestyy peilikaapin höyryihin
Pyyhi tämä, sinä joka pidät ittees pahanakin tökkijänä
Ja tiedä että takas sua tiiraa jäbä
Joka jälkeensä jättää pettyneet piiraat
No jopas on outo juttu
Ei oo käsiala tuttu
Ei tekstikään oo oma
Olen kämpässä yksin
Ja toisin ku toi läppä antas ymmärtää
Niin kaunis vitun casanova

Liian kitsoo, kledjut takas ylle
Ja haukkaamaan happea ulos kävelylle
Mut katuvarsimainosten naiset vinkkaa
Silmää ja huulilta voi lukee että mistä pitäs hinkkaa
Ja heti, oho, tekstarikin tuli
Luurista luen, että luulen vaan olevani buli
Vaikka todempi ois
Että einesporkkanaki peremmältä hiois
Lähti joku tietoiseen
Ja kun tarkemmin tsiigaan
Niin syystäkin puhkee rankahko ressi
Sillä numero on mun itteni
Ja tekstari on lähetetty puol minsaa sitte
Ja stereotki alkaa soimaan
Eikä se lopu vaikka raitoja rupeen deletoimaan
Ja suotta mä päälakee rupeen haravoimaan
Ku viikko sitte vaihdoin ne kuulokkeet venäläiseen voimaan
Saakeli ku kiristää
Pitäs ehkä pari kolme bisseä pistää
Ku sattuu nyt oleen tota kleptarin tatsii
Mut pakastealtaalla joku huutaa fatsia
Kymmenii broilerin kokosii sikiöitä
Jotka huutaa et tuu leikkii
Äläkä aina vaan tee niitä sun töitäs
Tai jos teet, hop hop takas kuksii
Et saadaan leikkikavereiks ees lisää sisaruksii