(Rohtori! Tarviitsä sakset vai putkipihdit? Vittu sä tiiät paljon kello on!)

Joo joo!
Maanantaina kello seittemän
Rohtori istuu raksalla
Vanereista väsätyssä vessassa paskalla
Pönttö puolillaan on jo kettinkiä ja kuraa
Pöhinä päässä väkisinkin ajattelee omaa uraa
Ja tulevaa anoppia
Kohta pitäs lähtee työntää betonia
Tää tärinä on tumpuissa armoton
Tili taas naitu ja juotu on
Pakkanen, sikakova vitutus
Voudilta tuli kirjemuodossa muistutus
Velka selkää painaa
Ja reumakin taas vaivaa
Ulkona kädessä kovin tuttu spada
Parkissa jäätyy ruosteinen Lada
Fleda pipon välistä harottaa
Ja iskias iästä varottaa
Parta epäsiistillä sängällä
(Tää saatanan lapiointi vituttaa jo ihan vängällä)
Ei tääl työmaalla näytä pyörivän mylly eikä mylläri
Mut se nyt oo mikään uus ylläri
Ohi kulkee raudottaja messissään nippu harjaterästä
Imelä leija lentää sen perästä
Appari hosuu, kolisten kaatuu tönari
Paskaks helähtää rapunoven fönari
Miinus kakskytkaks lämpömittari
Silti telineellä pusertaa kittari
Vieläkö sil ois naisista saumaa
Mut toi vitun sika kuuluu tumputtajalaumaan
Se kiroilee et sen viikot on pelkkää kittiä
Must tuntuu et sen elämä on silkkaa shittiä
Murjottaa timpuri, sil on rahapula paha
Muristen käynnistyy moottorisaha
Se tekee reikäpäänä duunii mut silti
Kädes ei oo rolexi vaan paskanen Hilti

Raksalla! Smuglataan!
Raksalla! Spuglataan!
Raksalla! Luudataan!
Duunataan ja skruudataan!
Ensin mesu määrää oikeet sävelet ja nuotit
Sit duunataan vanereista tukevat muotit
Päälle paiskotaan rautaa
Sivuun koolinkia ja lautaa
Ungh! Sit valutetaan kurat
Näin saadaan tukevat anturat
Radiossa Kakstoist apinaa ja Naikkarit
Silti iloisena seinällä viheltelee paikkarit
Niille kovinta poppia
On kun ruosteen päälle saa sivellä sikatoppia
Sirkkelimieheltä puuttuu sormia
Vasemmal se polttelee punasta norttia
Senki muijan se viikonloppuna jätti
Kädes kuivat ja mieli ku jätesäkki
Mestarit kaikesta vastuun kantaa
Putkimies pudottaa ja apumies antaa
Raksalta kuuluu pauke ja kalke
Joka päivä töis on poikien palke
Ja rivakkaan pitäs viuhuu hanska
Oli urakoitsijana YIT tai Skanska
Me rakennetaan aitaa, ostaria, latoa
Hotelliketjua ja omakotitaloa
Lempibiisi Bostonin We Built this City
Mut liksat on silti vitun skidit
Plus kaikki työtapaturmat
Tää on raksamiehen blues
Seläs harmaa talous edes musta tulevaisuus

Duunari on duunari, se mikä tehään tehään huolella
Veri on punast, sydän vasemmalla puolella
Jee! Nyt korjataan hissikuilu
Huutaa apumies Leiponen
Kädessään lasinen huilu
Ja palaa Martikainen
Pää öljyssä ku ois Härski Hartikainen
Sit mä taas sokkelia painepesen
Ja vihellellen kontin nurkalle kusen
Oon apparina pätevä
Käteenvedos kätevä
Rohtori on raksamies eikä sitä häpeä
Huhhahhei! Janottaa ku trattaa
Ja pimeenä ku oon lähetän vuokrakuitit fattaan
Kello tulee kolme pannaan byggakontit lukkoon
Kummasti vauhtia tulee joka ukkoon