Aamulla nousin ja löysin sut vuoteesta
Aamulla toisin kuin sä, et jaksanut nousta
Sanoit: "Aion jäädä tähän
Mä en mene koskaan minnekään."

Verhot aukaisin, maailma oli tulessa
Kauhistuin toisin kuin sä, sua ei kiinnosta
Suljen verhot, siirrän katseeni LCD-tv:seen
Mut siel on uutiset, vangitsen itseni vaikka WC:seen

Toiset katsoo, on toiset tanssijoita
Toiset katsoo lehtien otsikoita
Joka toisella ohimoissa kiristää ADHD
Eipä taida tulla avuks Fidel, eikä Che, E.T. tai V
Kakstoist minuuttia etuajas BBC WTCl

Jos mä suljen mun silmät ei oo mitään pahaa
Juoksen kultaisella hiekalla aurinkorantaa
Ja mul on tunne et joku mua linssiin sahaa
Etsin ihmistä joka täällä vastuuta kantaa
Mut joka luukulla aina sama laulu: "Onko rahaa?"
Kysyn voisko täällä rakkautta saada ja pois saman antaa
Beibi, haluan vain rakkautta saada ja pois saman antaa

Juoksen kaduille, huudan maailmanloppua
Ei barrikaadeille monella oo hoppua
Jos jengi haluu vaikuttaa ne klikkaa diggaa peeceel
Ja kauhistelee rikkaita teehoocees ämteeveel
Halusi Lucy taivaalt pian pois timantteineen

Jos mä suljen mun silmät ei oo mitään pahaa
Juoksen kultaisella hiekalla aurinkorantaa
Ja mul on tunne et joku mua linssiin sahaa
Etsin ihmistä joka täällä asioista vastuuta kantaa
Mut joka luukulla aina sama laulu: "Onko rahaa?"
Kysyn voisko täällä rakkautta saada ja pois saman antaa

Jos mä pidän silmät vaan tiukasti suljettuina
Kävelen kadulla vaan pokkana miehinä muina
Ehkä kaikki palaa itsestään ennalleen
Ja maa oon taas vastasyntynyt kapaloissa laskemassa alleen
Huutamassa faija, faija! Faija, faija!
Kunpa mikään ei muuttuis vaan olis aina näin tismalleen