En tiedä sopiiko tää solmio tän paidan kanssa, miten takki onks tää
Liian pieni pitäskö mun vielä miettii mitä mä laitan. Se tyttö on täällä minä
Hetkenä hyvänsä, mä sanoin seitsemälta kello on jo viittä yli
Vielä ehdin imuroimaan eteisen
Pitäsköhän laittaa joku levy soimaan, jotain mikä sopis tunnelmaan, vaikka
Bossanovaa, no se taitaa olla vähä liian läpinäkyvää, entä kynttilät ne
Nyt ainenkin vois sytyttää. Viini jäähtymään olohuoneen verhot kiinni
Valot keittiöön, makuuhuoneeseenkin, yhden paukun tarvitsisin, mutten tahdo
Että henki haisee viinalta
Mitähän mä sanon sille jotain älykästä, pitäs keksiä muttei mitään liian
Nenäkästä, oisko hyvä ensin istuu ensin hetki keittiössä ja jutella ja antaa
Tilanteen asettua. Avata viini. Soittaa vaikka vähän kitaraa. Jotain pientä
Romanttista ilman itsetehostusta mä sen teen
Mitähän se tykkää tosta salaatista, juustot oliivit ne kyllä säilyy ne voi
Syödä myöhemminkin, entä suolakeksit onko niitä lisää entä juustonaksuja
Pitäsköhän sittenkin laittaa joku toinen paita, en mä tiedä tää on hyvä
Seison eteisessä potkin lenkkikengät kaappiin, mutta mitä tekee
Tennissukat kirjahyllyssä?