Hyvää yötä, pimeys päässä syö...
Täältä tulee valo, täältä tulee valo
Täältä tulee valo, maalaa korttelin talot

Täältä tulee valo tai sano vaikka Jumala
Mä sanon hyvä päivä, mul on frendit mukana
Oisin tyytyny vaan rakastavaan naiseen
Mä sain vierelleni auringon paisteen
"Ylös", se mut liikkumaan sai
Ku tähdet putoo, mut suuri laskematta lain
Ei oloni oo upee, mitä tästki tulee?
Riimit uppoo niinku faija uppos mudeen
Ei pilvii taivaalla ole
Kuusumun Proffa soittaa Jeffersonin lentokonet
Ja pyörii VHS:l yhes iltaa
Mä kimallan kultasena, Pasi meidät filmaa, nä
Mûsarone on alasti
Mollukka päässä, varjotta palasi
Valo käänsi miehen mielen ylösalasi
Poltti reikii, matkusti takasi, yo
Minkä takii kaikkialla maailmassa sulle piirretään se hymyilevä suu?
Ja mistä sä tuut?
Tollasen matkustamisen jälkeen ois rättiväsyneenä kaikki muut
Mut sä oot vettä, sä oot vettä vaa
Uit tunnelin päähän ja syliin mä lennän taas
Paljaana viisaana, kirkuvan kirkkaana
Oikeeseen suuntaan  valo meidät muuttaa, ei

Hyvää yötä, pimeys päässä syö...
Täältä tulee valo, täältä tulee valo
Täältä tulee valo, maalaa kaupungin talot, hei