Kuollut kaupunki
Kun mikään ei oo pyhää ja olet autiomaa
Olen sinua varten - soitan pasuunaa
Se on yksinkertaista matematiikkaa
Minä puhallan ja sinä menet sekaisin
Nyt on kaupunki kuollut
Hän palaa
Mutta minä elän!
Soitan tuhanteen kertaan saman vanhan iskelmän
Nyt on kaupunki kuollut
Hän palaa
Mutta minä elän!
Minä tulin tänne takaisin
Minä tulin tänne takaisin
Olen köyhistä lapsista kaunein mitä on
Et mitään muuta pyydä, kuin olla vapaa maa
Silti pidät siitä kun sua sidotaan
Ja mikään ei nyt riitä, vaikka tähtesi tähtiään tuhlaa
Taivas, tätä juhlaa ei oo merkitty kalenteriin
Nyt on kaupunki kuollut...
Kaadan lasisi täyteen, niin jaksat paremmin
Vien sut kävelylle halki kuolleen kaupungin
Ja olet ikuisesti nuori, suolainen ja makee
Nyt pronssisoturit sua hakee tanssiin viimeiseen
Nyt on kaupunki kuollut...