Viideltä aamulla Helsingin kadulla
Kävellyt oon ennenkin halki tyhjän kaupungin
Vaikken ole viaton, tiedän, että jossain on
Nainen, joka kaiken saa uudeksi muuttumaan
Viime yönä unessa valoisassa huoneessa
Olin viimein perillä rakkaani vierellä
Jokaisessa naisessa nukkuu lapsen unelma
Jokaisessa talossa palatsi on piilossa
Refrain:
Ja ehkä jo huomenna vieraiden juhlissa
Tuntea saan sähköä suonissa
Kuulinko äänesi kaupungin kaiuissa?
Luulinko vaan? Vieläkö jään valvomaan?
Joskus joutuu astumaan narrin rooliin tahallaan
Ylpeydestään pelaamaan katsomatta korttejaan
Enkä suostu katumaan ainuttakaan suudelmaa
Vielä tahdon vaeltaa etsimässä oikeaa
Refrain
Ehkä jo huomenna vieraiden juhlissa
Tuntea saan sähköä suonissa
Kuulinko äänesi kaupungin kaiuissa?
Luulinko vaan? Vieläkö jään valvomaan?