Pauliina takaa, Pauliina edestä
Pauliina nousee vedestä
Pauliina puhuu, Pauliina hymyilee
Pauliina ottaa kädestä
Mistä hän tulee? Minne hän menee?
Riittää kun tiedät että
Pauliina on rantatyttö, Pauliina on ihana tyttö
Pauliina tulee kun paistaa aurinko ja rannalla on väkeä
Hän kulkee aina punaisessa uimapuvussaan
Ja pumppaa ilmaa kauhtuneeseen uimapatjaansa. Pauliina!
Pauliina nojaa toisella jalallaan
Kiiltävään jukeboksiin
Taikoo nyt rahan, tyhjästä kolikon
Laittaa sen stygen soimaan
Pauliina on rantatyttö...
Hän on viaton ja aivan liian kaunis katsella
Hän on omena jota ei uskaltanut koskaan varastaa paratiisin puusta