Sä olit ennen fani mun ovellani
Ihan sama mitä mä sanoin, sä vastasit et todellaki
Halusit antaa mulle keikan jälkeen monet halit
Kunnes päässäs naksahti,  kuka mä oon sulle nyt olevani

"Ku sitä naulaa se laulaa..."
Iha ku hetki kamois ois, pleksit silmil, valot pois
Se ei oo mun issue jos sä jossain taas nettipahoinvoit
Sun puhelin harvoin soi, juotavas tarjoo usein joku toinen
Otitko päivälääkkees netin äärel, oot niin sairaalloinen
Tiedät artistin elämäst enemmän ku artisti ite
Ei sul ollu rahkeit, vaik oot hyvinki narsistine
Janoot vaan huomioo, mitä sä et tääl mitenkään saanu
Ketään ei kiinnosta sun jutut vaik sä luulet niin joka aamu
Dokaat pikkujouluis, ku on joulunalku ja
Kaikki läheiset luulee et sust tulis kouluampuja
Mut parempi näin, et sul on ees joku kanava mihin sä tuskaas kanavoit
Sä pahoinvoit, paa nopee vittu valot pois
Oot pimees ja vihaat, jos muil on valoa
Sä oot sisäl ku muut on pihal, sä sisälles katoat
Meet syvemmälle yhen MCn takia
Ku toinen apina on sun kaa samoil linjoil, tehkää vittu kapina

Sä olit ennen fani mun ovellani
Ihan sama mitä mä sanoin, sä vastasit et todellaki
Halusit antaa mulle keikan jälkeen monet halit
Kunnes päässäs naksahti,  kuka mä oon sulle nyt olevani

(Kuka vittu sä oot olevasi?)
Sä olit ennen fani mun ovellani
(Vitun kusipää!)
Sä olit ennen fani mun ovellani
(Kuka vittu sä oot olevasi?)

Mä sain oikeesti voimaa sun huomiosta
Se oli vaan se kuosi jossa olin sillon suosiossa
Humaltunu vallast ja vallattomuudest
Ja päihteist – ei bäkkäril oo pannassa huumeet
Turhaan mä selittelin, ei must ollu idoliks
Panin sua halval enkä ees ettiny klitorist
Käytännös kusin teidän kaikkien niskaan
Ja sä uskottelit itelles "Jee, tää on limskaa"
Sulle suklaata syötin, sä nielasit syötin, sun ovelle ryömin
"Tuu kutosella käymään."
Tää on rakkautta sairasta, ku nauttisin raipasta
Et roiku enää paidasta, kun rukoilen ja räyhään
Pidin nolona sitä et sä pidit musta
Mut piditsä nolona sitä et pidin siitä et pidit musta?
Harvoin annoin arvoo
Mut haluun kuuluu niihin harvoihin jotka ei kato fanii karvoihin

Sä olit ennen fani mun ovellani
Ihan sama mitä mä sanoin, sä vastasit et todellaki
Halusit antaa mulle keikan jälkeen monet halit
Kunnes päässäs naksahti,  kuka mä oon sulle nyt olevani

Sä olit ennen fani mun ovellani
Ja mä olin sulle tyly niin
Kaiken maailman kaseteilla kynytin
Tää on mulle vaan jobi, sulle totisin tosi
Sä olit ennen fani mun ovellani
Mut sua vaan blehat pääs tylytin
Oli ihailus syvä, mut lyhyt niin
Sä näit mun läpi, oon vaan persläpi

Mun eteiseen enkelin teki fani
Sun lempibiisi on Eminemin Stani
Nostit levyn jälkeen rimaa, mist mä menin ali
Menit keikan jälkeen himaan ja mua dissasit ku takin
Käänsin su edest, olit eturivis
Kun mä päästin sut etelään
Mä säälin sun skenee
Mut aloit huutelee, alaspäin sun suu menee
Ku samal näit, miten mimmis pääs mua suutelee
Se on raffii
Ku olit joka levys ulkoo kuunnellu vaik sul oli uupunu massii
Koskaa keikalla kuulunu sakkii
Me oltii ku veikat, toine meist vaan suuttunu lapsiin
Halusit olla mus kii ku Sikaflexi
Löysit mun riimistä piikin ku Nipa seksin
Näit voitoks et oon inhorealisti
Ja toivot et Kimmo delaa nistin