Missä se mi soinnuttaisi taivaan, mun, ja maailman
Kaikkeuden kielet saisin yksin äänin soimahan
Hämyn lapsi, unten orja, viimain vihlovaisten mies
Enkö koskaan korjaudu? Enkö koskaan mukaudu?

Sul on pilli
Mil vikistä ja vikistä niin kauan et tilil on milli
Ainoo mittari on raha
Ohan se paha, mut ku idealismi sortuu jokainen on paha
Joka kääntees faijat näpäyttää nulikkaa
Sihen samaistuu ku räpäyttää Rudin kaa
Suku sun edes suhmuroi, usko pois
Ei mikää voide poista noit muhkuroit
Läpät tääl tasoo MBD, yht paljon musaa ku MTV
Nähny niin paljo vaa rähmää
Ripsen kärkeen asti vaan tähtään
Eikä paska haise jos ei balalaikka soi
Vaik koko Elokuu soutaa ja huopaa, ei pääse pois
Oisko samanlaista tukkuu toist?
Kato toiseenki taskuu ku tuuli viedä puolet voi
Oon melusaastuttaja, laval laahustaja
Ja ennen ku olin ees poissa nii mä taas tuun takas
Mikä on paljon ku haluu saada kaikki?
Uus vitun iso dikki on vitun iso haippi
Eikä oo aamuu jolloin ois hyvä herää
Mut ku keräämäl kerää nii illal on jo pajareis
Miks sitä täytyy aina penäämäl penää
Aina seuraavaa maksuerää? Mä oon stara, hei

Tulin tänne vaa juhlimaa, nussimaa
Kuplivaa lisää mun mukii nii mä nuppiin saan
Siihen tilaa et alan samastumaan junttilaan
Kuppilan seinäpiikkirisu alkaa kukkimaa
Eikä välii mikä taustamusa soi
Ei mua masenna, pitäkää hauskaa kuka voi
Lensin koulun penkilt takapulpetist katapultil
Kato sun akkaa, kato kumpi teist on hakatumpi
En saanu lista-idolista enää nautintoo
Tivolis katon aurinkoo, tartun haulikkoo
Sokeet täpläl tähtää, must tulee ilmaveivi kreivi kaadan ku lil waynet räppää
Aina ku otan häppää
Haluun vaimoni jättää ku se ei kässää mikä mua mua mättää
Sanoin "swäg" se kallisti pään
Ja meni hetki niin se taas mua ymmärtää
Mulle ei pitäs myydä mitään
Ku kaiken ryystän sisään ja omist ongelmist syytän aina isää
Mut loppupeleis tajuun että se on vaan mun vika
Mä oon täys nipa ku kaiken jälkeen taas pyydän lisää
Rullaa huudei dullii
Huudan muijalle "paa huulet mun kulliin"
Ja kosketa mun kasvoi vaik siin ois kasvain
Makso mitä maksoi rakkain

Elämän kurjuutta
Vaan jos jaksat oman sielusi pohjattomassa murheessa
Käy sisään Suomen kansan majaan
Ja näe hänen nöyryytensä, viheliäisyytensä ja saamattomuutensa
Arvostele, jos osaat
Mutta älä päättele väärin