Hetki pieni, pitää kirjottaa kaverille yks viesti
Enkä kirjota
Nonii kummiski
Sit tota
Henkilöltä Mikko terveisiä
Niin tuota, henkilöltä Mikko tulee terveisiä että
Jos te ootte 2000-luvulla syntyneitä tai 99-luvulla syntyneitä nii te voitte painua vittuun

Mun rystystä ime
Knuckle sandwich, man, sä tiedät sen nimen
Päivä päivält vaikeempaa
Ku aa, puhelimeen vastaamine
En pidä piristä
Pidän äänettömäl
Ei midistä
Sanaakaan skidistä
Mul on bisnes plan ku Äärettömäl
En osaa päättää, Naomi vai King Kongi
Talutusnuora vai tuplawindsori
Hännällänsä hämmentää
Eikä kattele mitään millisänkeekää
Splädäy, hämäsin
Lainit kämäsii, kälysii, vähä-älysii
Mut älä pliis mulle vuodata
Ku ei kuitenkaa suurin osa taida sitä huomata
Heroiinikeijukaiset liitelee sun yllä
Imatran sinatra heiluval pytyllä
Ei oo uloskäyntii Ukrainan mafiast
Poikkesin asiast, spasibo
Mä muutun ihmisten seurassa, hyvä
Ja ruutuvihkoja teurastan kynäl
Meluhaastetta sieppasee syvält
Tannisjuuriraastetta lemahtaa kymäl
Koko elämä yks fataali errori
Luovinta luovuutta, totaali terrori
Joka siemenessä on puolet pahuutta
Puhun paskaa sun päälle

Späm
Späm
Späm späm

Nyt oot ite hypnoottine
Jauhan mynthonit silmäs
Nauran nyt oot kyklooppine
Ku Monty Python syyt on imee hymyy
Paljol myyt sun feimis jos ne nimes kysyy
Mä saan vartis maineen minkä tarvis
Parvisänkyyn hirtän itteni ku luen sarjist
Kuvaan sen webcamil, lukasen tehtävii
Tänää mul on aikaa eikä kukaan vittu estä siin
Painaa recin, sopivaa paitaa etin
Laitan letin, sukat haisee no vaihan neki
Raivaan pedin, vanhemmat naimaan meni
Kaivan narun esiin, nyt mul on aikaa eli
Näytän kaikille miks mua ei rakastettu
Naru kiristyy ku kurkkuu ku ahas letku
Kosteutan kielel sormen, käännän sivua
Lasken kolmeen, katon viimesen kerran minua
Näät pikseleissäs vaan kuolemaa
Ku viimeset sanat on epäselvii mä ne tekstityksel suomennan
Oon miettiny vuoteella tätä vuoden ja
Jos mä tänää epäonnistun mä spämmään sen vittu huomenna
 2x
Späm
Späm
Späm späm

Moi ootsä kimmo?
Joo, ootsä irina?
Joo, moi
Ootsä ennen ollu sokkotreffeillä?
En, en ikinä. ootsä?
Oon, muutaman kerran
Joo
Mut se ei ollu kauheen hyvä kokemus
No?
Tai tuntu et on jotenki vastapuolelt ollu vähä enemmän semmost sänkyseuran hakemista
Vaikee kuvitella
Joo, ja sit on liikentes kaikenlaisii hullui
Semmosii jotka vaikuttaa eka iha hyvilt tyypeilt mut sit ne osoittautuu iha psykopaateiks
Mä oon just sellane