Miinuspuolelta alottanu aamun
Breakeven-Stevenin haamun
Luulen olevani joku jota en nyt nää
Luulen olevani joku jota en nyt nää

Haluun hukkuu pallomereen
Kyl tää onnistuu, vaik piti polvistuu sangon eteen
Suus muovisii omenoit, pidän luomiini kii
Ku ihmisii muotteihin lokeroin
Polen pois sammoihi
Metsä vastaa jos sokee ois
Vaik siel kanto oli
Laitan veteeni pään
Introvertti, siks en eteeni nää
Kirjotettiin Maille säädöt
Mä oon niin mairee ku siit tehtiin Braille-käännös
Muille niin vaikee väännös
Mä luin ne ulapal Laineel - vaan jäännös
Suojalinssit mun kiikareis
Omat nakit leivän pääl viipalein
Kokoon kaarnasta puuta
Heilutan häntää, syön raajasta luuta
Pyrin näkeen ihmisten hyviä puolia
Kirjotan elämän kahesti, siks kyniä puolitan
Paperille kerron syviä huolia
Samal ku yritän pitää sylinä tuolia
En nää mitään, miten voin tyriä muotia?
Kerron milt se tuntuu ku mä ylitän vuoria
Nuori rakkaus niin sokeeta
Etin kylillä huoria ku vastaus on nopeeta
Räjähteit sytytysherkkiä
Mun selkäranka toimii kysymysmerkinä
Mä oon niin kankee kai
Steve iVander-Anthem, anteeks sain

Ja pohti niin, päänsä puhki Steve "kuka vittu mä oon?"

Luulin olevani joku jota en nyt nää
Ku levy tää loppuu ei se välttämättä niin edes mennykkään

Miinuspuolelta alottanu aamun
Puen Stevie Wonderin kaavun
Froteenvärisen - tärisen
No Jobs. No Cash. No Hope. Alas saavun
Buprenorfiinisafarilta
Tajunnan tatamilta
Otan mikin veke vakavilta
Visionääri niin väärin
Tapan et saan Tapanilta papatin
Ja vaan itseäni säälin
Oon musta paavi
Kokeile nyt tätä sovellusta
Täynnä kusta, aneet susta raavin
Syöpäkoira ihmetteli tuumorin hajua
Mut sit se tajus haistaa mun huumorintajua
Ja pohti niin, päänsä puhki Steve "Kuka vittu mä oon?"
Ne on vaan Oulunsalon unia
Päälaki liekeissä, Evon revontulia
Eikä murha ollu päähänpisto, vaan rintaan
Elämä nyt alennettuun hintaan
Ja vaik nimi oli joskus enne
Joskus ennen, mut jos kusen ne, niin
Ne oli vaan niit Oulunsalon unia
Painajaiskuvia, kauniin rumia
Haen Sarah Michellen kellarista
Katon itteeni telkkarista enkä käytä kumia

Luulin olevani joku jota en nyt nää
Ku levy tää loppuu, ei se välttämättä niin edes mennykään
Luulin olevani joku jota en nyt nää
Ku levy tää loppuu, ei se välttämättä niin edes mennykään