Kukko kiekuu, kello ei soita, heräsin virkeenä muissa maailmoissa
Pihalla koirat haukkuu, apinat huutelee, hätistelee pelloilla harhailevii vesipuhveleita
Kamala meteli, mut luonnollinen meteli, kuvittelenki mannerheimintien aamuliikenteen eteeni
Ohan tää nyt parempi, kulkurakki vetää aamupuuron jätteet menee, meil uus kaveri. Sitte reppu selkään, rasvaa etten palaa enää
Reitti selvä rantsuun uimaan, joko me mennää?
Sopiva spotti, pari tuolii johon soppii
Hiukopalana Gala masala, alu gobbii
Liian smoothia murheisiin, surkeisiin fiiliksiin ja synkkiin tunnelmiin
Hörpin kylmää Kingfisheriä pullosta
Katon tätä tilannetta, itteeni..
Kaukaa! Kaikki on pientä, ei tarvi olla fiksu, että ton verran tietää
Kaukaa, kaikki on pientä, ei tarvi olla fiksu, että tietää..kaukaa! (x2)
Oon relax ulkoistan kelat. Kaikella elää, millä ei delaa
En tiiä enkä muista mikä oli kriisi
Tää kaikki näyttää iisiltä makaillessa biitsillä
Eessä rantaan lyö Arabianmeri, kirkas keli, lämmin vesi taitaa potkii tän pilsnerin
No varmaan seki, meikä just postikorttiin kirjotteli; Ilo ratkesi, terveisin Lokki, Intia, Patnemi!
Tajuun siinä, et niin se vaan onki
Paska kyllä dunkkaa, jos sitä tonkii
Ja jos ei tuuleta, ei tunnu uuelta, vaan samat lemut lyö vastaan aina..
Kaukaa! Kaikki on pientä, ei tarvi olla fiksu, että ton verran tietää
Kaukaa, kaikki on pientä, ei tarvi olla fiksu, että tietää..kaukaa! (x2)
Tää ei oo paratiisi, vaan asiat heikommin, ku koti-Suomessa kellään todellakaan ei kovin kohillaan voi olla, jos lähtee vertaamaan, että persaukinen suomikersa elää niinku herrat
Ja ne tietää raflassa, että tippiä liikenee, Suomessa saa usein palvelua viimiseks
Pohjana se miten tää maailma on jaettu
Näistä oloista meiän yltäkylläsyys on haettu
Enkä keksi kyllä miten sitä puolustaa, vaikeista keloista ihan pakko luopua
Veän sihan loput koteeloon, joten oon valmis meneen mereen
Joku muu tuskat potekoon
Sitte kuhan päätyy takas kotiin jäätyy, tietää miltä näyttää ku onni tosissaan kääntyy
Se ei oo toivottavasti mihin ollaan menossa
Yhtä tappelua, pelkästään pysytellä...
Kaukaa! Kaikki on pientä, ei tarvi olla fiksu, että ton verran tietää
Kaukaa, kaikki on pientä, ei tarvi olla fiksu, että tietää..kaukaa! (x2)