Tavattiin siellä diskossa, tulit hihasta kiskomaan ku mietein jotain skitsoa
Pakoillu liskoja, ei oo mihkään fiilistä
Kotona ois about vitun paljon siistimpää
Mut on se keikka, jolle lupauduin feattaan
Siellä seassa puhetta jottain sekavaa
Tahon koskenvodkadarrat silleen kostaa
Ainut toivo ettei huominen tuu koskaan
Ne oli ne mietteet ku tulit siihen viereen
Kaunis ääni ja sanat ei jääny mieleen
Korvaa näykkäsit, jos pelitermii käyttäsin
Sulla on semmonen pari, jolle hävii mun täyskäsi
Ohjelma äyskäri vuotavassa paatissa ja hait alkaa vaania
Kurvasit siihen ku Baywatchin vene, pelasta mut beibe, teen mitä tulin tekee
Musta tulee sulle uus ja parempi mies
En enää sekoile, enkä luuhaa missä lie
Tuon sulle taivaalta kuun, takuun annan, et tuu katuun
Beibe älä näytä mulle ovee, tuun mieluummin sokeeks. (x2)
Nähtiin terassilla, haroit sun tukkaa
Heti teki mieli päästä pukkaa
Tuskin kukaan uskosi esim. jos sanosin et oisin sun, tosi ku vesi
Käsi kädessä kukkakedolla juostiin
Sun takias opiskelisin vaikka ruotsii
Sun takia suostun sietään ihmesakkia
En jois enää suoraan pullosta, vaan lasista
Oisin valmis lähes kaikkeen näistä;
Kävisin suihkussa melkeen joka..toinen päivä
En ois niin usein päissään siis viikolla
Nostan vaan jalat pöydälle ku siivoat
Kokkaa ja meikä tiskaa, mut okei
Tienaan eurolla take-awayt ja tiskikoneet!
Oon valmis muuttumaan, musta tulee parempi mies ja se on saletti bieeeetch!
Miehet ei leivo, eikä lue kirjoja
Niit ei dramatiikka eikä romantiikka kiinnosta
Takuuvarmasti taivaantosi niinku se kanava max ja uus cokis
Miksei pano perseeseen ja mällit silmään?
Zero, et yks nainen kerrallaan riittää
Jesus christ tuo oli överi, oisko aika vaan "pum" koko pömpeli
Haluun sut ja myönnytykset tulee luonnostaan
J-Lainikaa ei oo lainkaan huonona
Me sohvalla katotaan kuntokanavaa yhtäaikaa ku alkaa kyllästyttään on aika vaihtaa
Rikotaan säännöt kuten Guantanamon vankila, mut mitään helvetin kissaa ei hankita
Rikotaan säännöt kuten Guantanamon vankila, mut mitään helvetin kissaa ei hankita!
Musta tulee sulle uus ja parempi mies
En enää sekoile, enkä luuhaa missä lie
Tuon sulle taivaalta kuun, takuun annan, et tuu katuun
Beibe älä näytä mulle ovee, tuun mieluummin sokeeks. (x3)