Jee! Fintelligens! Elastinen ja Iso H, bäk!
Saavutettu paljon mut täytyy saada lisää, enemmän nopeemmin parempaa tää ei vielä riitä
En puhu tavarasta, en mä ahnehdi. Haluisin vaan nähdä ja tehdä enemmän ku ehtii
Rehellisesti hyvällä omal tunnolla, aion olla kaikkee sitä mitä mä voin olla
Henkilökohtast kehitystä, en oo viel valmis. Tää ei ollu tässä enkä mää oo vielä maalis
Tarkka valinnoista, huolellisesti tähtään. Osunut tavoitteisiin, en roiskinu umpimähkään
Tsiigaa miten kävi, seinästä mentiin läpi. Studios oon kotona ja laval tunnen eläväni
Fiilikset ei oo laimeit vaik ei oo enään paineit. Tekemist jäljel, en oo antanu vielä kaikkee
Jano polttaa suuta, oon nälkänen jälleen. Haluun jättää jälkeeni tänne enemmän ku jalanjäljen
Monet ois tyytyny vähempään. Ne sanoo, et oon suuruden hullu
Me ei olla viel valmiita läheskään. Otan sen mikä mulle kuuluu
Mä haluun lisää, lisää. Mä haluun lisää, lisää
On kultalevyi ja hittei, entä sitte? Oot vaan niin hyvä ku miltä susta tuntuu itte
Sä näät mun hymyni, mä oon se silmätikku. Haukuttu, palkittu ja paikka ite valittu
Suomen kopioiduin, samalla motivoiduin. Jahdattu alust asti talikoin ja soihduin
Mut ei koskaan oo tullu turhaan leveiltyä. Paras tapa kostaa vihaajille on menestyä
Ja mä hoidan, anna sen provosoida. Oot nolla tai ykkönen, elämäs on valintoja
Ne on soulii tän matrixin vilinäs. Jo skidinä tiesin, etten mä vähään tyytyis ikinä
Sano suuruden hulluks, mä sanon suureks. Mä jätän jälkeni, sen näet ja kuulet
Eikä oo valmis viel, mä oon keskittyny, ja vaikka kaikki on hyvin nyt, silti aina haluun lisää
Monet ois tyytyny vähempään. Ne sanoo, et oon suuruden hullu
Me ei olla viel valmiita läheskään. Otan sen mikä mulle kuuluu
Mä haluun lisää, lisää. Mä haluun lisää, lisää
En taho mahottomii, en haali kaikkee. Mut tulin hakeen sen mitä mä ansaitsen
Suuret suunnitelmat, tuumasta toimeen. Annan kaikkeni tälle vuodesta toiseen
En tee tulosta pelkästään itelle vielkään. Haluan paljon, et voin antaa enemmän hyvän kiertää
Lähellä tavoitteita, mut vielä vähän uupuu. Palkkion tehdystä työstä otan, mikä mulle kuuluu
Monet ois tyytyny vähempään. Ne sanoo, et oon suuruden hullu
Me ei olla viel valmiita läheskään. Otan sen mikä mulle kuuluu
Mä haluun lisää, lisää. Mä haluun lisää, lisää