Seittemän oikein riviin, syntyi kallioon kivi. Äitiltä elämän ilo, isänsä sukunimi
Ne pitkät pellot ei elättäny kauaakaan. Ei kiinnostanu koulut, poika halus laulaa vaan
Pakkas reissumies reppunsa hyvin nuorena. Leipänsä pieninä muruina pitkin Suomea
Tie pitkää ja kivistä, muut seuraavat rivissä jo odottamas vuoroonsa ja siivuunsa mun tilistä
Mentävä sinne mis ei pendolinot pysähtele, maamme ytimeen pienemmille pysäkeille
Juna kulkee syvälle Suomen sydämeen, matka jonka taitan päämäärää tärkeempi edelleen
Suuret miehet nousee teoil esiin kansasta, säälii saa kuka vaan, mut kateus pitää ansaita
Tie antaa mulle kaiken vaikka myös paljon vaatii. Siperia opettaa, no nii opettaa Pohjanmaaki
Matka jonka kuljet, on tärkeämpi kuin päämäärä
Näillä teillä sydän tuntee, ota - anna jos tarjotaan
Matka jonka kuljet, onni kaihtaa oikovaa
Enhän tiedä teistä, mutta meille matka on määränpää
Mä näitä polkuja tallaan, jalat paljaaltaan. Geenit puoliks etelästä puoliks Pohjois-Pohjanmaalta
Näillä lakeuksilla parrasvalojen partaalla mikään ei maistu karvaalta, kun maun peittää maltaalla
Maine on katoavaista, kelit petollisia. Vaik ilmeet totisia, en pelkää poliisia
Tarpeeks parkkiintunu, hyvin ravittu. En valinnu tätä reittii, vaan tää reitti valitsi mut
Harvoilla täällä pysyy ohjakset käsissä. Näillä markkinoilla myydään pelkästään sikaa säkissä
Ulkopuolelt ei nää mitä niis on sisällä. Julkisuus hyvä renki, mut hyvin huono isäntä
Vaik on jotai jääny käteen tällä taipaleella, kotiruokaa ei tuoda eteen tarjottimella
Ja talo rakennetaan aina kivi kerrallaan. Tiilet ei kävele pihaan täältä ne on haettava
Matka jonka kuljet, on tärkeämpi kuin päämäärä
Näillä teillä sydän tuntee, ota - anna jos tarjotaan
Matka jonka kuljet, onni kaihtaa oikovaa
Enhän tiedä teistä, mutta meille matka on määränpää
Suunta selvillä, mun ajatukset taakse jääneet. Tarina jatkuu, tiessä vaan palavat renkaan jäljet
Päästäkseen määränpäähän pysyttävä matkalla. Aion selvittää, mitä on seuraavan mäen takana
En tahdo perille vielä, mä viihdyn matkallani. Elän hetkelle, arvostan joka askeltani
Maisemat vilisee, se on mulle rikkautta. "Me mennään pohjanmaan kautta."
Matka jonka kuljet, on tärkeämpi kuin päämäärä
Näillä teillä sydän tuntee, ota - anna jos tarjotaan
Matka jonka kuljet, onni kaihtaa oikovaa
Enhän tiedä teistä, mutta meille matka on määränpää