Joku sano, et raha on kaiken pahan alku ja juuri, mut sil ei ollu rahaa keneltä sen kuulin
Otin vaarin isovanhempien neuvoista. Tarkka jo markoist, nyt neuroottinen euroista
Se on tääl välttämätönt, et saa edes välttävät mätöt. Toisille riittää vähän, joillekki sietämätönt
Ku ei saa dösässä viishunttist rikki. Toisen tippi on toisen pikavippi
Ostetaan elämii, myydään unelmii. Kaikki on kaupan kuhan hinnasta sovitaan
Make it rain, ja tulee ihmisist taas eläimii. Sun ystävätkään ei liiku ilman provikkaa
Formulakuskista pullojen kerääjään. Kuka arvottaa kummanki elämää?
Tonnei, miljoonii, miljoonii tonnei. Ne sanoo, ettei baksi tuo onnee, mut kaikki haluu...
Miljoona, miljoona, miljoona euroa, juoksua, juoksua perässä rikkauden
Miljoona, miljoona, miljoona euroa, ostaa kaiken, paitsi todellisen onnen
En kaipaa rikkauksii, mä haluun toimeentuloo. Yhen vakaan virran, en monta pikkupuroo
Oon sanonu euroille ei, mut ei oo enää varaa. Kai ny mäki haluun sitä omakotitalorahaa
Viivan alle jäädään, yli- voittaa alijäämän. Onneks massit ei oo sekottanu meikäläisen päätä
Luottotiedot kunnos, asuntolaina kelpaa. Kummallinen tunne haluta olla pankille velkaa
Painaa harteilla, kyse perustarpeista.Ketkä määrää rahan arvon, määrää täällä kaikesta
Mitä lohkeekaan, omaisuudest tohkeissaan. Niin ne pitää meidän otteessaan
Sen takii erotaan ja kositaan, riidellään ja soditaan, kavereiden välit pilaa, siihen se on omiaan
Puhe mistä puute, se on jatkuvasti tapetil, ja tehny monesta kahelin, vaik se on vaa paperii
Miljoona, miljoona, miljoona euroa, juoksua, juoksua perässä rikkauden
Miljoona, miljoona, miljoona euroa, ostaa kaiken, paitsi todellisen onnen
On likasta rahaa, harmaat rahaa, perheeltä perittyä vanhaa rahaa
Nopeeta rahaa, heti haihtuvaa rahaa, rehellisel työllä ansaittua rahaa
Kerjäläisen kuppiin koita jaksaa -rahaa, sitä ihan sama mitä nää ny maksaa -rahaa
Käteistä rahaa, kaiken näköstä rahaa, kuminauhanippui jätesäkeissä -rahaa
Meil on kaikki hyvin tavallaan, pankis vähä varalla, mut ne pahimmat sil alalla tekee lamat tahallaan
Kaikille riittäs kyllä, mut ei voi järjestyä. Likasta vettä, mut rahat sentään on pestynä
Toivon hartaasti, mulle sopivasti. Pelimerkit tarkasti mun ja läheisten parhaaksi
Sortuu parhaatki, saa pettyy vaan karvaasti. Mikä perustuu ahneuteen, kaatuu pankinvarmasti
Miljoona, miljoona, miljoona euroa, juoksua, juoksua perässä rikkauden
Miljoona, miljoona, miljoona euroa, ostaa kaiken, paitsi todellisen onnen