On villiä melskettä, helinää, helskettä pienten tiukujen
On korvia, tassuja, pulleita massuja, häntiä vilisten
Ja tähtöset tuikkivat lyhtyinä kilpaa noin hangella loistaen
Kun kaikki nyt kulkunsa juhlahan suuntaa
Arvannet kai sen
Jo pipolakki ja punatakki on juhlakuntoon laitettu
Ja nenäliina taitettu on takataskuun laitettu
On Tonttulassa niin ahkerassa
Näin tapa kerran vuodessa
Kun joulukiireen tuodessa
Myös juhlamielen tuo
Hei Kilisee, kilisee kulkunen helkkyen, välkkyen
Kilisee, kilisee kulkunen loistehessa nietosten
Valjastaa jo porot saa! Heijaa!
Kuormatkaa ja sitokaa! Heijaa!
Lunta tulvillaan on raikas talvisää
Lumi alla jalasten se laulaa lauluaan
Kello löi jo viisi, lapset herätkää!
Juhani ja Liisi, muuten matka jää!
Aisakello helkkää, loistaa tähdet, kuu
Riemua on pelkkää, hymyyn käypi suu
Helkkää kellot, helkkää kellot...
On kaunis talvi luminen, tanssii hiutaleet vain
Hauska rekiretki on tässä ajellessain
On koivu niin kuin morsian huntu ohimoillaan
Suovat timantit oksilla kimallustaan
Sinivuorten yö, siellä uuras työ
Se on päättynyt, jo on juhla nyt
Lala lallalla, helikellot soi
Tulla tonttuset voi ilomielin
Ilta joulun on, käymme joukkohon
Kevytkengin vain sipi-sipsuttain
Lala lallalla, helikellot soi
Tulla tonttuset voi ilomielin
Hei Kuuraparta, lumiukko valkoinen
Mustahampainen, nenä keltainen
Teimme porkkanasta sen!
Hei Kuuraparta, talvipakkasilla on
Vielä voimaton lämpö auringon
Siis on aika karkelon
Taas pienet tontut liikkuu
Ja muistiin merkitsee
Niin joulupukki tietää saa
Kuka lahjat ansaitsee
Hei, Kuuraparta, talvi vain on aikaa sun
Joka talvi teen sinut uudelleen
Yhtä paljon riemastun!
Taas valkeata joulua
Tip tap tip tap tipetipe tip tap
Soita sormia napsuttele
Kyllä me tontut tanssitaan
Älä sinä turhia kainostele
Joulu on kerran vuodessa vaan
Jouluaatto on nyt herttainen
Tähtitaivas on sininen
Kilisee, kilisee kulkunen
Kilisee, kilisee kulkunen, helkkyen
Helkkää pienet tiu'ut, hoi, taas on jouluilta
Tullessansa joulun toi Korvatunturilta
Pukin tontun nuorimman
Iloisen ja nauravan
Tonttujoukko huomio ja katse oikeaan!
Joulupukki komentaa jo pulkat pakkaamaan
Kiire jo on, kiire jo on
Parrat vilkkaa
Ei tonttulapset polkassa toisista jää
On harmaahapset melkeinpä pyörällä pää
Soita bassoa pomputtele
Hyörinä, pyörinä taukoaa
Itse joulupukki ratsastaa, katsastaa
Elää saan niin riemullisen hetken
Rekiretki alkaa, nosta orhi jalkaa
Falalala laa, la lal lal laa
Hupsis tupsis huppeli rupsis, ne piirissä pyörivät, puppeli jupsis
Musti ja Mirri ja Pupu sekä Nalle, pienet on vaarassa jäädä alle
Rati riti ralla
Tähtien valoa, hyvyyttä jaloa, lämmintä hymyä lahjaksensa kiltit lapset...
Kaikki vain joukkohon leikkiä lyömään ja puuroa syömään kun joulu on