Part 1: Produced by Aaro630

Ye, yeah, ah

Vaikee nukkuu, ku tuntuu, et tähä pimeytee uppoo
Pelastusrengas ei pidä sua pinnal sillo ku hukkuu pulloo
Näät sä? Nii hankala pitää tääl ylhäällä päätä
Jos heittäisit kiven nii pohjalle missä oon, lähtiskö siitä ees ääntä?
Eikä oo totta sekää, etten mä koskaa pelkää
Mietin jatkuvasti, et entä jos tää mun kroppaa pettää
Vaik kaikki, on ollu vaa pelkkii tuurii ja sattumii
Ja ne saa mut kii, ja mä delaan ennen ku julkasen albumii
15 v. tosissaa spittasin maikkii, jengi vaa vieressä sniffas kai lainii
Mä vaa miksasin Spritee
Paljon unelmii, vähän kokemusta, ei enää pulpettii osa teki sokeen musta
Ja mä päätin, ja nii mä tein, maaliin pääsin ja kaiken vein
Mä otin sen mikä irti lähti, et voi sanoo että väärin tein
Pelkäsin et elämä meitsin edest menee
Ja se kaikki jätti mulle paniikkikohtauksii sekä PTSD (PTSD)
Vaik ei mul ollu vaikeet ees
Mä vaa murruin yhtäkkii sen kaiken ees (Kaiken ees)
Mmh, ollaa tultu tänne vitun kaukaa
Muistan ku frendin pihalla mä itkin ku pikkuvauva
Ku tuntuu, et tää paska ottaa vallan (Ottaa vallan)
Et tää jää vielkää mun alla tuskin koskaa kantaa
Jea, nyt mun tuskasta valssia teen
Jos tää myrsky ei lopu nii mä tanssin satees
Part 2: Produced by Remynotagain
Remynotagain

Woah, jea, jea, ah, jea
Oisit nähny ne ilmeet ku oot menny kysyy et miks ne itkee (Damn)
Ja mis, koitin soittaa, **** veti ittensä hirtee
Ja se tyttö luuli, että kaikki on vieläki hyvin koton
Ja ku oven saa auki, nii jäbä roikkuu kaula sähköjohdossa, ah
Etkä pysty tajuumaa, ja sen jälkee saat kuulla
Toinen löydettii kämpilt, makuulla, silmät selällää ja vaahtoa suussa
Aika karuu, eh, kyyneleit taivaalt valuu, eh
Sohvalle lamput sammuu ku ei frendit uskalla soittaa apuu
Kaikki sotii, mut kukaa ei haluu rauhaa tääl
Kenenkää ego ei kestä, sun biisis kannetaa kaunaa tääl
Halutaaks me et kaikki junnut kantaa terää messis (Rrrah)
Ja sun skidit jää henkii jos ne kerkii vetää esii ensi
Oot sä nyt gangsta? (Ootsä nyt gangsta?) Kerro mulle, oot sä nyt gangsta?
Jätit sun perheen, mut ainaki oot kova jätkä
Meneeks se noinkaa? Kuka vittu täs voittaa?
Haluut olla G for life, mut faijaa kaipais sun poikas (Pussy)
Aika gangstaa, kerro mulle nyt et oot sä nyt gangsta?
Saat mutsiltas viikkorahaa mut silti sun pitää muka slängää (Hehehe)
Mä oon tehny virheit, mä opin niist, ja se tässä on tärkeet
En oo roolimalli, mä vaa koitan puhuu teille järkee, ah
Mä olin toises maailmas pitkää, melkee jo hypnoosis
Tiiätsä miltä se tuntu ku joudut kattoo vierest veljen psykoosii
Miten erilaist voiskaa tää elämä olla meillä kaikil tänää
Jos se **** ei ois kerenny piilottaa **** ku poliisit tuli kämppää
Et oo skarpannu, tajuutsä kuinka paljon jengi on antanu
Kaikki sun velkoja maksanu, silti et vittu oo luuriikaa vastannu
Sun puolesta jengi on joutunu ottamaa kiväärin suuhu
Ja painettu seinää vasten, ku oot ollu viiskyt kiloo piuhal ja kussu (Muistat sä?)
Mä oon oottanu, että joku soittaa ja kertoo, että nyt se sit delas
Jos sitä ei tuu, ja mä nään sut, mä katkasen niskat, ei tarvii enää venaa
Mä en haluu todistaa kellekkää enää yhtää mitää
Oon antanu omista, silti ne vieläki pyytää lisää
Liikaa paineit, broidi tääl on liikaa paineit
Mä haluun eroo täst kaikest, eroo näist napeist, näist aineist
Tai siltä se tuntu, kukaa ei soittanu ku aloin murtuu
Silloi päätin et otan sen kruunun ja että tää kaikki saa muuttuu
Ja mä tein sen, (Damn) pidemmälle ku aattelinkaa mä vein sen (Eiks nii)
Mutsi mä tein sen, enkä mieti mitä tapahtu eilen (Damn)
Ja mä tein sen, pidemmälle ku aattelinkaa mä vein sen
Tein sen meille, enkä mieti mitä tapahtu eilen (Grrah), jeah
(Real shit)