(Voitsä kertoo broidi miks ne testaa meit?
Ollu Blockeil homie, enne festareit, se sano)

Skidi heitä mulle ees rivi, nii mä biiffaan ku Fifty (Eiks nii)
Eikä mua enää yllätä midi, et ymmärrä kidii, syvällä cityssä
J Town citys, sä et oo täält, sä et oo klikis
Mä oon maksanu piuhat ja duessit korkojen kanssa nii monesti uusiks
Et niistä on turha ees puhuu enää, nyt mä katon ku sulla se huuruu vetää
Ja ne puhuu ja puhuu, en kuullu ketää ku mä huudeilla päähän sen kruunun vedän
Halut kutsuu , haluut testaa meitsii, tajuuks sult murtuu nää, just treenaa ei siin (Ei)
Ai sä haastat mut 1v1, mulle ihan sama, räpissä vai nyrkkeilys
Ja sä huusit, et mut tullaa nylkee nyt
Mutta miten kävi? Sulle riitti kylkee yks
Emmä käytä enää kännykkää, ei mun tarvii näyttää, että päädyn näin
Ja mun treenit teen ilman selfiee, ku en tarvii mun sеuraajii lenkille
Sori vaa, mä nään ettеt oo tosissaa, vaan pitää todistaa
Mikä vittu sun nimi olikaa? Noi sun viestisi moni saa ja ne menee ohi vaa
(Ou, aa)
Ku mä kerroin sen kerran mä kerroin sen taas
(Wooo)
Eh, oot sä oikeesti valmiina alkaa testaa?
Epäkohtelias, jengil ei oo enää ongelmia, samat säännöt ei koske meit molempia
Haluun Casiost eroo ja Rollen hihaa
Ah, tiimillä päällä parempaa nii ei talvel tartte palella
Ei jage dena hiipiä täällä, ne ei saanu aset ees aseella
Ahh, Mäkimatissa, ku muut täällä nukkuu, fättistakissa mä nyt vedän päähän huppuu (Joo) yah
Pidän pelii mun omis käsis, ei kuumota, ei turvalukkoi, ei ovii säpis
Yah, pidän pelii mun omis käsis, ei kuumota, ei turvalukkoi, ei ovii säpis

Älä testaa meitsii, älä, älä, älä
Älä testaa meitsii, ä-ä-älä testaa meitsii
Älä testaa meitsii, älä, älä, älä (Älä testaa meitsii)
Älä testaa meitsii, älä, älä, älä
Älä testaa meitsii, älä, älä, älä
Älä testaa meitsii, älä, älä, älä (Älä testaa meitsii)
(Älä testaa meitsii)
(Ä-ä-älä testaa meitsii)
Mikä **** juokse! tää äijä koittaa tushaa mua ****, tiiäksä kuka mä oon v***uu?
Konstaapeli kato tänne päi *ahptui*
(Älä testaa meitsii)
(Älä testaa meitsii)
(Älä testaa meitsii)