Hei ketä uskon, mitä tää on? Ketä uskon?
Ketä uskon? Mitä tää on?
Jutut muuttuu
Kun ne liikkuu
Taas korvasta toiseen
Dramatiikkaa
Juorut saa
Kun kertoja vaihtuu
Hei, ketä uskon? Mitä tää on?
Näitä juttuja kuulen taas
Vaikeaa hahmottaa, onx ne totta vai valheita...
Silmät ummistan vai merkit tunnistan
Mut millä juorun valheeks todistaa?
Kuulen kuiskauksen
Taas kaikuu kuulen sen
Kellojen lyövän tahtiin juorujen
Kuulen kuiskauksen
Soi kellot juorujen
Teitkö sen mitä kaikkialta kuulen?
Vastaa, Vastaa, Vastaa! "Onx ne totta"
Oon sekaisin
Syystäkin
Nyt kaikki on toisin
Luottamuskin sen menetin
Kun juoruja kuulin
Hei, ketä uskon...
Silmät ummistan vai...
Kuulen kuiskauksen...
Hei ketä uskon, mitä tää on?Ketä uskon?
Hei ketä uskon, mitä tää on? Ketä uskon? Vastaa! Onx ne totta?