Se on demokraattist
Ku annat litsarin jokaiselle joka tulee vastaan sua baaris
Ku Jeesus kysy faijaltaan: "Quo vadis?"
Se sano: "Joka ämmä on saalis."
Poikani, ei oo olemassa valintoja väärii
Mut paras on usein sitä, mikä on populäärii
Voit etsii sitä jotain vaikka maailman ääriin
Mut ei laadulla korvata määrii
Sun reviiri, se on vaan snadi laatikko
Ku puhallan sun korvaan, se on inspiraatio
Sanktiot saatii jo, älä kysy vaadinko
Meil on laguuni, jäätikkö, avaruus ja aavikko
Ku minä haluun miellyttää massaa, ku minä haluun miellyttää kassaa
En voi tätä selväksi selventää, ku jokaiselle jotain on ei mitään kellekään

Annan mielikuvii muille, elämän rippeitä, palasia
Ja tiedän et tuol on viel satoja mun tapasia
Heitä ilmaan satasia, maapallo palaa takapihal
Liian vakavina, ulkona taas sataa pian
Kuulen huutoja joka suunnista, musast uudesta, teollisen musagenren tuulista
Elektroo, räppiä, blogihousea
Ylitarjonnast kovin äkkii liian paha nausea
Tää on pienii kuvioita, senttejä hustlaa
Ja senki takii pitäis kaikki muka uhrata
Musantekojuhlaa, ku kerran vuodes mä saan pari tonnii siit, et aikaani tähän viel tuhlaan
Massoja miellyttäny harvoin se ei oo yks perushiphopin arvoi
Ja jokaisenki takia mä valvoin, mut jengi vaan epäjumalia palvoi (oou)
Ja se kompromissi tehään pakon ees
Musabisnes on Skynet, tapa konees

Uu beibi, mä tykkään siit raakana, mut siin on vaaransa, kaikki on saatava
Jos käännän katseeni pois hetkekski, ne kääntää mun lasin ja koittaa kaataa siihen jotain Schweppesii
Noin ei mennä eetteriin
Juo Batteryy, ni saat energyy, gee
Ja räppärillä roikkuu perse, penetraatio radiovehje
Jokaselle jotakin, tota, tossa, toi ja pannaan nyt totaki
Ja jengi kyllä aistii sen, annatsä kaikkes vai annatsä kaikille?
Mä pidän kiinni mun sädekaihtimet niin kauan ku jatkuu tää ittensä naiminen
Sä sanot estäväs juurtumista, joten muuttuu tyylit niinku muuttuu listat
Mul on keino estää puutumista
Tunge porkkana reikään sun kulttuurissas
Dissaaks? No mieti ite
Se, et mä sanon sua huoraks, on vaan hyvin vahva mielipide
En voi enempää selventää jokaselle jotakin on ei mitään kellekään
Ruger, Ruger, Ruger, Ruger!
Ruger, Ruger, Ruger, Ruger!
Ruger, Ruger, Ruger, Ruger!