Onni on neljäs plateau, hei mitä sä teet?
Meetkö aina loppuun asti jos niin pitkäl pääsee?
Kaikki kolkkoina, lapset kasvaa orpoina, velat kasvaa korkoina
Meit on niin monia astuneina harhaan
Luullut astuvansa paratiisin pihaan, mut astuvatki ansaan
Karmaa, kylmyys kalvaa, lähiö harmaa
Kasvaa viha tän apean kansan ku
Kapein katseinsa läpi hakee syyllistä
Ku puolet meist putos aikoi sitten kyydistä
Ja loput puolet meist on jo syynissä
Ku oikeet syylliset jatkaa yhä myymistä
Ja kaikki turvaa moraaliin ja lakiin
Fundamentaalista vihaa Koraanin takii
Ja kristityt tappoivat vapahtajansa
Joten kuka voisi vapauttaa tän ahdistuneen kansan?
Ja heikko mieli aina harhaan astuu
Ja jalanjäljet peittää alleen marraskuu
Ja heikko mieli aina harhaan astuu
Ku yhteiskunnan luomat yksilöt jättävät vastuun muille
Hyvästit sosiaalituille
Liian syvis vesissä välillä uimme
Näytä välittäminen välillä muilleki
Ku vesilasin erotus kurkussa jo kuiveni
Se tuntuu hyvältä, se mikä tapppaa sut
Tuntuu hyvältä se, mikä sattuu eniten
Tuntuu hyvältä se, mikä lyö sut maahan
Tuntuu hyvältä, se tuntuu hyvältä niin
Se tuntuu hyvältä

Se tuntuu hyvältä. Se tuntuu hyvältä. Se tuntuu hyvältä
Se tuntuu hyvältä, ku mahollisuudet meni
Veni vidi, muttei voittanu ikin midii, eli semi
Itkee myrskyllä, kyselee rystyllä, se syvenee syksyllä
Patsaan pystyssä pysyville pystytän
Ei oo leikkipuistoo ilman leikkipyssyjä, meikkipossuja, Hyssälä
Me leikittiin lentäjii, ne leikki sossuja
Ei keritä lenkille, mut kerätään lenkkitossuja
Heikko mieli aina harhaan astuu
Ku yhteiskunnan luomat yksilöt jättäää oman vastuun
Ja omaan laskuun veistää aina pomo juustokimpaleesta extralastuu omaan taskuun
Ammattikoulun ruuvipenkissä reksi kiinni kravatista
Viikonlopun yli, vielä hengissä
Isäntänä näissä perheissä on yks meistä
Vaikkei ihan heti uskoiskaan rengistä
Ja peittää kaiken tän alleen marraskuu
Tän tuhon edessä paatuneinki harrastuu
Aikasin ne ainaski aineilla harmaantuu
Leiriltä palates on lapsilla karvas suu
Ukkosta povailee mun varvasluu
Soi Sysmän aaria ja Vammalan blues
Mut kaikkein murtuneimpana ei voi murtuneempi enää edes olla
Ei tunnu pahalta, vaan...
Se tuntuu hyvältä, se mikä tapppaa sut
Tuntuu hyvältä, se mikä sattuu eniten
Tuntuu hyvältä, se mikä lyö sut maahan
Tuntuu hyvältä, se tuntuu hyvältä niin
Se tuntuu hyvältä
Se tuntuu hyvältä. Se tuntuu hyvältä

Entinen dekadenttiräppäri nyt varastaa runoja
Aamiaismuroissa kyynelii puroina
Lapsen halus olla susikoira Roi
Nyt polttaa ku Bogart ja vaikeroi
Alkaa muistuttaa jo kehäraakkia
Sen yksiö keskoskaappia
Kaiken viekööt ja estäkööt
Se kuka leikkiin lähtee, se marraskuun kestäköön
Ja nyt ei mikään oo liian stydii
Riimivihkoi ja fosforikynii
Marraskuu muuttuu joulukuuks
Tai huonoin päivin takas lokakuuks
Halvaantuu ku vastas muut
Os. pelastakaa mut, mul on sukupuu tos
Paskahousua Jumalan kaa
Mitkä kortit Saatana saikaan
Koska tuntuu, et lähtöä tekemäs
Ois muutki ku vaan sataman laivat
Ja takapihan matalat aidat on viel maalista märkii
Mut sataa saa taivas ja niin maalipinta kärsii
Kulissi, missi, Suomileijona
Kansalle Tapioo ja uus pari Reinoja
Tapani Kansa, Apulanta, Heinola
Ei hätä kato keinoja
Ei oo hullui päivii tälle maalle
Tuu hautaan mut Stockan kellon alle
Mitä meistä kertookaan se, et rakkauski on nykyään niin pervo aate?
Mua pelottaa se, et ku tää kaikki on ohi, niin minne mä meen maate?