Pettävä annostus
Pe-pe-pe-pe-pe-pettävä annostus, annostus
Pe-pe-pettävä annostus
Se on pettävä annostus
Pettävä annostus
Antaa mennä!
Se on köyhän miehen pettävä
Pettävä annostus
Antaa mennä hyvät naiset ja herrat!
Rewind!

Tuttu ammennus, oman käden laimennus
Vanha lankeemus, automaattitallennus
Pettävä annostus
Silmien alla pysyvä harmaa varjostus
Menos taas Parabolicaan
Miten paljon se paljon taas olikaan?
Ei kolahtaes kuule enää kolinaa
Hollywoodi-olioita ohjaa vaan Olimar
Holina Stolichnayaa, ei hommii Molistakaan(?)
Minuutit monistakaa, ei ainuttakaan todistajaa
Etsin omistajaa, ei ikä opist takaa
Ei sada jenei sisään avoimista ovistakaan
Miinuspuolelta alottanu aamun
Break Even Stevenin haamun
Kun apteekin kompostiin mä maadun
Liikkeeni paaluu, kustannuksel laadun
Annos-annostus on pe-pe-pettävä-tävä
Itseään petettävä, ota tästä nämä-tämä
Hälinä hälyttävä, pääs hengis säilyttävä
Hä? Selkeys häilyvä
Sepitän itelleni miten annos-annostus on pe-pe-pettävä-tävä
Itseään petettävä, ota, ime, päläpälä
Hälinä hälyttävä, pääs yli läikyttävä
Häpeä järsivä, on kaikki kärsittävä tää


Itteeni petin, ku purkin kyljest revin irti etiketin
Itelleni kaikki heitin heittämällä
Summanmutikassa fiktii paino
Kuuma lusikka plus nistivaino, shiee!
Ja mul on puhtaana aivot yhä
Keho turvonnu, jossain syväl painaa sydän
Se on sykkiny tykityksel, tulitusta
Se on saanu aikaan avohaavat kovin vuotavat
Yliannostukseen meidän kuoltava kaikkien on
Se on selvälle elämälle vastapaino
Lähe cocktail-kutsuille Studikalle
Reseptilääkärit näyttäkää niit lupianne
Joskus tuli Tommi Tommi Langen
Eka OD tuli kun mä olin kahenkahen
Niitä lisää haluun, haluun
Teen väärin, mittasin määreen
Illalla flip-flippasin ääneen
Tapahtu muutos, viinakäänteet
Lääkkeit pumppaan, aivokemiaki luuppaa
Käteen tuuppaa, kaikki huutaa: "Kovin kuumaa!"
Ja sydän suli, syvä lumi
Kun mä heräsin, seinäl Luciferin varjokuvii
Arvaa voi kuinka muute aivot soi
Kun mä tänä yönä pimeässä haparoin
Pettävä annostus petti mut taas
Jostain kaukaa Papru mut ettiä saa

Pettävä annostus
Pe-pe-pe-pe-pe-pe-pe-pettävä annostus. Annostus
Pe-pe-pettävä, pettävä annostus. Annostus
Pe-pe-pe-pe-pe-pe-pe-pettävä, pettävä annostus
Se oli pettävä annostus
Se oli vittu pettävä annostus, annostus
Pe-e-ö-ö-ä-pettävä annostus, annostus
Ihan vitun pettävä annostus
Pettävä annostus
Pe-e-ö-ä-ö-pe-pe-pe-pettävä annostus

Itteeni petin ku...
Itteeni petin, ku purkin kyljest revin etiketin
Pe-e-e-e...
Itteeni pe-e-e...
Itteeni petin, ku...revin etiketin