He's alive
Ruger 2010 talos
Niien päät hajos

Mul on tuhansia sivuja jo
Nelisäkeitä, mis maapallon sisus hajoo hei
Mä nään sen tulevan, hajonneen unelman
Nään savusia kuvia ku leikitään tulella
On pakko rakentaa ja luoda jotain
Et voisin rauhassa kuolla tai jotain
Mielikuvani mä jostain hain
Paikasta jonne koskaan ei mennä sais
Mut mä pääsin sieltä ulos vihdoin
Korvat titititinnitti ja sydän vihloi
Tää tuntuu viimeseltä illalta
Ku annoin kaiken irti rinnasta, ja millä hinnalla
Se raapasee vaan pinnalta
Ne koittaa luoda musta kuvan ihmisenä itelleen alle timmassa
Ja sit ne kysyy onks mul kaikki tänään hyvin
Ku mä roikun pää alas, riippusillalta
Täällä kaikki riippuu tuurista
Tähdistä ja tuulista, aikataulust, duunista
Mä kaipaan jotain suurempaa, ei riitä tää nykynen systeemi
Kyynisyys tappoi maailmasta mysteerit
Ja vaik tää on vaan yhen miehen utopiaa
Mä pidän omas maailmassa tosi kivaa
Hei Papru ja Pyhi, hyvinhä se meni aina
Luuleeko maailma? Whad up?

Kuuleeko maailma?
Vampyyrien vaalima, alkutulien blaadima
Party party niinku oisin kovinki taaki
Nyt ois sitä aikaaki, vaik massii haalia
Riippusiltoja sydäilemäs
Sytytyslankana palaa vallihaudas tyräilemäs
Omia viisaita sanojani hyväilemäs
Ku sä pudotat mä hyppään peräs
Tarttuu levylle se kirkkain nektariini
Muttei vastaa Spotify mun vitun tekstariini
Ehkä vielä muutama extrariimi
Ennen ku kiska menee kiinni, sulkemisaika
En saa yhteyttä meklariini
Avaimii ferrariini
Presidenttii termariini
Entinen tulokas ku Hetemajn Perparimi
Tarjoo mulle sedatiivi, suun kiinni laittaa
Turha lettu, mut tulipahan leivottua
Ei tästä mulle elinkeinoa tuu
Omat ennakkoluulot tuli taas peitottua
Vanha vitsi, uus kertoja ei oo uus
Keijo venaa myyntilukui jauhot suus, tää on se Vammalan blues
"Ei tää levy salee ees Monspilta tuu."

Meil on lakoniset tyylit, teil on pakolliset lait
Meil on katteettomat myynnit, kun tän katiskasta hain
Sillasta riippuvat, tunnissa pilvet liikkuvat
Mut hirsipuussa kiikutaan me kaikki sunnuntait
Mä oon pajauttanu paljon
Järjettömän paljon
Ja kaikki ympäriltä hävii
Tuntuu ku rakentaisin riippusiltaa galaksien väliin

Sen jälkee kun mun tv hajos
Mä oon rukoillu paljon
Lähinnä uutta telkkarii
Muttei taivaast taida nähä alas kellariin
Mä oon lukenu Mellerii
Sä voit haukkaa mun sellerii
Joo se menee niin
Elä elämääs niinku oisit Henry Lee
Mirkut ne lirkuttelee
Mut päivät ku hevoset ne hirnuen menee
Mitä sä virnuilet spede?
Vitun Richard Gere
Mä oon Lou Reedin Berliini
Sä voisit olla objekti mun verbiini
Mut sä laitat sen kiinni
Oon se paska joka jää kiinni kenkiisi
Kaikel ei oo hintaa, mut kaikest voi tehä numeron
Kassalla tuherran kuittiisi karvasen tuheron
Kyl kuvet on, ostaa uuden uteron
Puen sen ku puseron
Meit ei laiteta museoihin
Kuka hoitaa mun lokeroinnin?
Meit ei kanneta Kiasmaan
Kuhan pysyis vaa himassaan

Meil on lakoniset tyylit, teil on pakolliset lait
Meil on katteettomat myynnit, kun tän katikasta hain
Sillasta riippuvat, tunnissa pilvet liikkuvat
Mut hirsipuussa kiikutaan me kaikki sunnuntait
Mä oon pajauttanu paljon, järjettömän paljon
Ja kaikki ympäriltä hävii
Tuntuu ku rakentaisin riippusiltaa galaksien väliin
Meil on lakoniset tyylit, teil on pakolliset lait
Meil on katteettomat myynnit, kun tän katikasta hain
Sillasta riippuvat, tunnissa pilvet liikkuvat
Mut hirsipuussa kiikutaan me kaikki sunnuntait
Mä oon pajauttanu paljon, järjettömän paljon
Ja kaikki ympäriltä hävii
Tuntuu ku rakentaisin riippusiltaa galaksien väliin
Ruger Hauer, Se Syvenee Syksyllä, 2010