Kalashnikovit, uuden ajan opit
Oman maan rakkaus ja rajattomat diktaattorit
Ne tarvii linnan aulaan vartijat
Tavallinen Timo rynkky tanas omas karsinas
Reseptorit aivoissa ottaa vastaan käskyjä ylhäält
Meiän maaperä vaan meille jyvät kylvää
Silmillä täällä sinivalkonen bandana
Tuli taivaast käsky bygaa uskomaton armada
Pennuilla ruutipölyst kasvot jo harmaana
Isä pommirepun kanssa lähtee tekee parhaansa
Vaik paras on hyvän superlatiivi
Ei se pahuutta oo jos sun taakse moran kanssa hiivin
Ja runolla rintaas riivin, Hollywoodin aatosten siivin, "Oi Rambo!"
Ei oo massamurha meille geneettistä
Nyt Heston on taivaassaan kiväärin kaa helvetissä

Sig sau rrrr, klik kläk pling plau! Osuma! Se oli viimenen laukaus!
Vihoviimenen sormenkoukistus
Kuolonkorahdus ja keuhkojen kouristus
Sig sau rrrr, klik kläk pling plau! Osuma! Se oli viimenen laukaus!
Oikee aivotoiminnan amputaatio
Sairas, mul on pasi fi-fi-fiksaatio!

Ja lauantaisin ne laulaa ja tanssii
Tuplaa porilaisten marssii tän tahtiin
21 laukausta paukkumaissii
Kohti salkkumiehiä ja laukkunaisii
Hei mutsi c'mon
Joka lapsi tietää mitä niiden uzit sanoo
Ku se laskee buutsit taloos
Mä oon vähän niinku cowboy, se muistettakoon
Suomesta Juicet katoo
Runoilija tervassa uitettakoon
Brävoo, Eemelin siskoa salkoon
Koko kaupungin Vinskit apteekkiin tai Alkoon menee
Niistä näkymättömii tekee
Pukki pakkaa tussarin megeen rekeen
Yrjö Karjunen hikoilee
Ku Ville Vallaton vaihto ritsan neljävitoseen

Sig sau rrrr, klik kläk pling plau! Osuma! Se oli viimenen laukaus!
Vihoviimenen sormenkoukistus
Kuolonkorahdus ja keuhkojen kouristus
Sig sau rrrr, klik kläk pling plau! Osuma! Se oli viimenen laukaus!
Oikee aivotoiminnan amputaatio
Sairas, mul on pasi fi-fi-fiksaatio!

Ei hätää, mä jätän jäbät tähän
Lataan ineen räkäpäät, klik kläk präpäpää
Ja pyssyt soi taas niin kovaa (bläu)
Timo Soini sairaslomal vie mun maailman maailmansotaan
Mä oon vaan yhteiskunnan kuva, holla John Woo ja Kitano
Teidän takii osaan tarkka-ampua
Muitaki ku lamppuja, veitsii, polttopulloi, pamppuja
Esineitä tarttu mukaan
Se on suomalainen mies pamikännissä, juoksee karkuun emäntä
Haave ampuu frendi karhumetällä
Aseenkantolupia ei hevillä evätä
Ku somaleit on liikaa ja naapurissa Venäjä
Mä oon hereillä mun Remingtoni kädes
Laittomat maahanmuuttajat mä pellon yli näen
Tääl liikaa väkee muutenki hei, siivoon ne pois
Nii näyttää paremmalta meidän maakin tilastois
Nykyajan aseet varustetty leiseril
Luodit läpi bleiserin, hä, vittuun haluun heitterit
Mä toputin stevarinkin teiseril
Ja luoti naamassas tekee ihon pehmeeks niinku Maybeline
Syvis vesis tänään niinku Navy Seal