Uu'uuuu, uu'uuuu
Täällä
Tänään
Vain nyt

Ympäripäissäni Disneylandissa
Ainoo unelma on soittaa bändissä
Suburännis, äimänä ämmistä
Wou! Tää on sitä laiffia läntistä
Meni kahtia maa
Eikä Ahtisaari edes sitä takas palloks saa
Mua valvottaa tää tavallinen unelma
Mainontaa verkkokalvoissa
Ei oo niin välii, että mitä se jokin oikein on
Kuhan sitä on paljon
Käsin kosketan hetkee, maistan biittii
Se ei oo letkee vaan uskomaton
Yöt täytän showpainilla
Mä poistan murjotuksen lainilla
Elämäst öödee, köhisen RØDE:en
Elvis on poistunu Copterlinella


Hulluu koko touhu
Mikä on tänään se juttu mihin kuuluu olla koukus?
Valitsemaan säkin joudut
Ammutsä eka päähäs vai koulus?
Liian isot laskut ja liian isot nousut
On kannettavaa muutakin kun liian isot housut
Ja taskut, varo askelmaa ku astut
Näihin lätäköihin helposti kastut
Mut sen tietää hän
On matka Kalliostaan Eiraan pitkä Frank
Joten pistäthän jalkaa toisen eteen
Mitä sopulit tekee? Ne juoksee mereen
Ja ku aamu koitti
Mä tappelin lakii, ja laki voitti
Ja hyvä ystävä lakimies soitti
Ne kuulemma leikkas sen kädet poikki
Ja nyt se on sit sokee ja rampa
Aamuruuhkassa tuli vastaan karma
Hulluu tää moderni elämä
Ei riitä enää perunamaa ja hyvä emäntä
Ensiks me otetaan Punavuori
Ja sit koko Suomi
Päivä on nuori, ilta on vanha
Elämä on, elämä on, elämä on harha
Hautajaiset, ykköset pääl
Aina valmiina lähtemään
Eihän kukaan tänne jää
Jeesus, Kekkonen, Matti Pellonpää


Mitä tähänkin ny vois sanoo
Mitä tähänkin ny vois sanoo
Mitä tähänkin ny vois sanoo (Sano, sano, sano!)
Kun moraali ja laki on jo kahtia jaettu
Ja toista vuotta ollaan niin kauan paettu
Kun täällä kaikki valheisiin rakentuu
Heikot aina toisiinsa takertuu
Ikiroutasydän pakkases paleltuu
Kun sielut on tulella valeltu
Jäljellä ei oo paljon muutakaan
Ku pieni pihapiiri ja ystäviä muutama
Ja kuka niistä muhun luotti?
Kirjotin reseptit viime vuosist
Ja viimeinkin huomasin sen
Paljon paskaa tarvii, et psyyke kuolis
Mun kalenterist huolet pois
Heei, mitä mulla huomenna ois?
Jos mä oisin, menny toisin
Uskonu muiden moraaliin, mut kaikki voitin
Historiansiivet joutsenen seläs
Nyky-yhteiskunta ydintalvesta heräs
Ja maailmajätteet keräsin
Mut kysymys ei aukee, et mist ne oli peräsin?
Kun liipasimest vetäsin, kuole pressa
Taas lattialla lepäsin, kun samaa toivoo elätin
Et jollain tasolla muutos ois meissä
Tääl, täällä rivien väleissä
Mitä ne kirjottaa, hähää
Haluun itteni irrottaa
Kohti historiaa, jättää jälkeni jonnekin
Ei se oo onnellist, mut se on todellist
Meille molemmil, en sano sanojani pseudona
Vaik Luoja tietää, sitäkin mä kokeilin
Kun oleellisin on
Sano ees jotain, vai kelaa ees mahdotont
Ja se on kokeellista
Teksti randomin heitetty
Mut mun pointit ei peity
Ja sen mitä tein nyt, ei ollu vaikutuksen alasena
Mä tarvin aikaa ajatella
Ja se on sanottu täällä
Täällä-läälääläällä
Se on sanottu täällä
Tääl-läläläläläLLÄ