Jopa on laiska, kepeämpi päivä
Sellainen, kun ei viitsi edes viheltää
Jo pari iltaa vahingossa alla:
Lostarin kantisjuhlat pääsivät venymään
Meri auringossa väreilee
Kiireettömät ohi kävelee
Ja laiturin nokassa syntynyt kohua:
On pari dokua veneessä luvatta
Ja minä pyydän, olen pahan alku:
Tuokaa suuri pullo halvinta mitä vaan
Antony kieltäytyy, mut se on ainut
Jonka täytyy aikaisin mennä tutimaan
Monta kivaa kesäkaverii
Koluttu miljoona terassii
Ja kokeiltu hupina, montako fisua
Kannattaa kumota yhdessä illassa
Tulee pari hyvää ideaa:
Nyt jos aamuun asti dokataan
Niin noin puoli seiskalta
Kun aukee stadikka
Me ollaan uimassa bokserit jalassa
En muista teidän sukunimiä
Voiko silloin sanoa "ystävä"?
Sinä olet sellainen
Ole siinä lähellä, ota mua kädestä
Sinä ymmärrät minua
On kuivin heinäkuu vuoden viiskytviisi jälkeen
Kun uinnin jälkeen tulee kova nälkä
Me päätämme mennä taksilla hotelliin
Ja Hiltonissa väki paheksuu
Et noi on pelti kiinni
Höh. Otan pekonii
Monta uutta kesäkaverii
Tällaista on ehkä olla nuori:
Kerrankin unohtaa kaikki se vakava
Mitä on huomenna ja vittu ikinä
En muista teidän sukunimiä
Voiko silloin sanoa "ystävä"?
Sinä olet sellainen, ole siinä lähellä
Ota mua kädestä, sinä ymmärrät minua
On kuivin heinäkuu vuoden viiskytviisi jälkeen
Punaviini pilaa puseron
Mennään kaupungille
Ostan uuden paidan jostain
Älä päästä irti, pidä kii
Tällaista on ehkä olla nuori -
Ilman huolta
Ota kädestä
En muista teidän sukunimiä
Voiko silloin sanoa "ystävä"?
Sinä olet sellainen, ihan siinä lähellä
Olen reppuselässä
Sinä ymmärrät minua
On kuivin heinäkuu vuoden viiskytviisi jälkeen
Laulamme päivät halki
Muistanko kaiken myöhemmin?