Wuhuu

Kraiden droppas biitin, hyppäs kerran päällekki
Riimit kelpaa alaluokalle ja herrasväellekki
Se tyyppi rokkaa koko kaupungin
Vaik se onki laval vaan about tunnin
Mun soinnut maistuu niinku suklaarusina
Syötin katsomolle skeidaa settii nyt niist puklaa tusina
Ei oo syytä luottamusta suotta kusta ja tuottaa tuskaa
Näis kesti joku 3 vuotta rustaa!
Nyt ne läksii, näyttää katuvalta
Annan hetken siimaa mut mun statsit vetää maton alta
30 hyvää riimii paril fiinil baaril
Ytimekkäämpii ku kiinan tsaari viinakaapil
Mä oon TULES niinku reumatismi
Mun ällä nii iso et se on leukariski
Myrtsin kollien keulapiski
Ruorin alla niinku Ariel, leikkimäs mun kapineel

Boing!

Asiasta kukkaruukkuun pitemmittä puheitta
Vaikee tuppaa suuttuu stadin liteimmissä kuteissa
Useimmiten fitti kirpparilta pilkkahintaan
Jos maksaa yli parikymppii mä oon ilkosiltaan
Hmm... uhka vai mahku?
Fobbien mielest se on joko putka tai lasku
Hymyilen ja vilkutan budii hupparintaskus
Kuuma kesä, mun kämppä on Suomen tukalin bastu
Mä oon kesäfiiliksis metsän siimekses
Ketä ines? Viedään viimenen tiimellys kliiniseks
Sitten rustaa suvivirsii huvittaviin biitteihin
Ja vetää unihirsii perheen kulinaaririitteihin
Maassa maan tavalla, tavallisesti
Se, onko lavalla pesti on mulle tavallaan testi
Lava maksimiin täynnä, kamalasti kesti
Nyt mul onki taktisesti tappiin asti nappi teksti!