Mitä mahdoit ajatella?
Kun jo ensikierroksella, nöyryytit ne muut...
Noinko tuulenlailla juoksee, presidentti pyytää luokseen
Ja hihkuu Hollywood
Muttet juossut jotta saisit naaman kympin rahaan vaan
Eilispäivän ennätykset tahdoit käydä rikkomaan
Rikoit kaikki, yhä uudestaan

Ja niin, voi suomalainen lentää
Vaikka lienee sentään, pelkkä ihminen
Ja niin kun kierroksia karttuu, monet mukaan tarttuu kanssas lentäen
Mitä mahdoit ajatella?
Kun sait vaitonaisuudella, aikaan hälyä...
Määrät mitalien lähti, kurkottelut kauas tähtiin, vaan ei älyä
Aina uudelleen kun tahdoit löytää sateenkaaren pään
Täytyi sinne juosta minne toiset eivät löydäkään
Huono??uutta tehdä itseään

Vain niin voi suomalainen lentää
Vaikka lienee sentään, pelkkä ihminen
Ja niin kun kierroksia karttuu
Monet mukaan tarttuu, kanssas lentäen
Hän joka riskiä pelkää ei tuulen selkään käy kapuamaan
Hän joka pelkonsa voittaa jumalten urkuja soitella saa
Maailmaa näin uudeksi muutellessaan