Moi, täs on Edu. Tota, mä aattelin kertoo enneku käydää Daven kaa ton biisin kimppuun, (Edu ja Dave...)
Et meil on ihan helvetillinen darra. Oltii taas eile tota pihvis aiheuttaa vähä pahennusta, (Edu ja Dave...)
Mut niinku Ubuntu sanoo, se on paras markkinointikeino. Epäilemättä. (Edu ja Dave...)
Edu Kehäkettunen:
Hei Dave, väännäppäs yks härskinpuoleinen spliffi
No se on valmis Edu ota vaan se mikki!
Kuten jo näet, se on jo mulla
Avaa se pussin kulma et voin haistaa hajun tulvan
Siit on jo aikaa ku on oltu samaa lukuu säätää
Mut kaiken pystyy aina paremmaks kääntää
Ja, Edu on tarkkailun alla
Ja budinarkkailu on kaikkien lempilailla
Mut ei vois vähempää vittu kiinnostaa
Itseasias jengi vihaa mua ja mun pahimpaa veriliitosta
Ja kyllä elämä on fantastista
Voi polttaa nurtsii, eikä tartte peeällää hitsaa
Mut tarttis vaa lisää liksaa
Ja mitä enempi, niin sitä parempi
Dave:
Edu mä oon nii darras
Niin darrassa että oon darras
Samporadio, Stemminnin raflas
Edu meidän lafkas, ota mitä jaksat
Juhlittu on, tuhdissa on
Edellee hengis, uskomatont
Ja vaihees on, aiheetont
Alla painetta, aineit on
Mitä enempi, sitä parempi
Mitä enempi, sitä parempi
Mitä enempi, sitä parempi
Mitä enempi, sitä parempi
Edu Kehäkettunen:
Ja purkkisäkit avataan
Ja Kettu päästetään vapaaks
Ja jengi reagoi heti
No vittu joko nyt taas
Mut hommat on nyt vaan niin
Että en saa turpaani kii
Koska kuulun ADHD-häiriöistä kärsiviin
Ihmisiin, en tiedä mitä se tarkoittaa
Enkä haluu tietämystäni mä kartoittaa
Joten, pierreikki määrää mulle rintaliivii
Sitä lapsille tarkotettuu amfetamiinii
Siitä ne kersat flippaa, opiskelut saattaa skippaa
Eikä lähde missää vaihees vetää lippaa
No, totta puhuen parempi pamahtaa sivarii
Ja ravaa joka ikine päivä johonki levydivarii
Ja siinä suosin Pihliskulmaa
Ei oo turhaa, jos joku nii väittää, se on oikeusmurha
Ja mitä muuta, paina puuta
Ja kuuntele ku Edu liikuttaa suuta
Purjeisiin tuulta, heitetää huulta
Niin se menee meidän suvussa
Ja, Edu on aina ihan liekeissä Hä?
Monet asiat aina pielessä Mitä?
Kuka teki mitä vittu, hä
Ja kuka osaa olla riimeissä pätevä Edu
E niinkuin Edu, D niinku Dave ja U niinku Ubunti
Oon peeaa, kuka kusetti, mis on sprigi
Ja mis on kissanrusetti
Tuplaan rahat, kaikki kolmelletoista rulettii
Ja kaikki sai tietää kuka rolettii
Edu, Edu, lentäjän koira
Edu Edu, Edu Edu
Lentäjän koira Mäkikotka Olarin
Mitä Edumpi, sitä Davempi
Mitä Edumpi, sitä Davempi
Mitä Edumpi, sitä Davempi
Mitä enempi, sitä parempi
Mut mitä Edumpi, sitä Davempi
Mitä Edumpi, sitä Davempi...
E niinku Edu, D niinku Dave
Ja U niinku Ubunti
E niinku Elmo, no, D niinku Dee
Ja U niinku ulostus
Mitä Edumpi, sitä Davempi
Mitä Edumpi, niin sitä Davempi
Ja niin on parempi
Älä ole enempää arempi
Edu, Edu, Edu...