Pyykkipuistojannut vaatii kympin hanuripartioo
Vai mite se on, oo
Painetta lisää kunnes se irrottaa PA:sta
Kartioo ja lataa takakenoo
VV:llä jostai syystä aina vitun vahvois
Hanskat pysyy just ja just kikkerin kahvois
Ei paniikkivaihtoja tai kikkakolmosii
Pelit puhutaan voitoiks vaik ois kui loota kii
Possut peräs Stokkarilla alas valtatien mäkee
Kyvyn ylärajoilla aamun näkee jos näkee
Ghettoparkin länsimadot koulun pipe lainit
Kampelasheippidekki opettele tailslaidit
Kikkerit kolisee, lokaalit horisee
Tuttuja hahmoja oloissa tahkomas
Ryhmässä ryhtiä kuuria kihtiä
Lastitta saapumas ukkoja vaappumas
Rajansa kaikella, paitsi täs maisemas
Ylikses istutaa, naapureit vituttaa
Naamaa ku punottaa ajanki unohtaa
Lärvejä laudalle, rajaportin saunalle
Haluutsä sekottaa, suuntaappa pispala
No kuuletsä ulinaa, tiedät oot nurkilla
Heti kun janottaa Ylikses otetaa
Sedätkin mokeltaa, Pispala opettaa
SMC Bunkkaa, soviet, hautausmaalla!
Radnatas taas tunnettaa, herskatunnellilla!
Yy, vee, Toni joi ne
Ei pyygenny lähtee Kivimiehee
Snadi makupala uppos helposti Prinssille
Sopi mun hudaa ku kulliskegge Jinksille
Vastavirran terassijengi kippas eetterii
Dunkkuu tuli 6-0 kikkeris
Liisteris vedä huules kärys tsigge
Freestylee tiputti Ankara-Nikke
Vaakon nakissa ryysis muttei tarvinnu etuilla
Pakko saada bujustettuu nigara eguilla
Polvien välis, YP meditoi
Nygyt puska, malli joogasensei
Snadikrapis ei pysäyttäny fribajengii
Tonto matkas aina aamuviitee
Piispalanmäestä luitani keräsin
Öyöyöyy! soi päässä ku heräsin
Piispala villilänsi systeemit kehissä
Ylämäki alamäki kelissä ku kelissä
Ratavallin muuris ei oo pultereita pinossa
Se on pikakromi pintaan vaik rinne ois vinos
Barrelit hehkuu ja baari on kynes
Kaari on edes saunasaari on vedes
Pahvitehtaan James välitalon ysipalloon
Sit supermikki huulille ja johan stemmat irtoo
Ku alkaa olla tarpeeks tarpeeks sekasin Pispalahomiet
Joonas sanoo morjes ja painuu dogshoumii
SMC Bunkkaa, soviet, hautausmaalla!
Radnatas taas tunnettaa, herskatunnellilla!
Asemakaupal vaanii ja grynderi näkee unta
Oma hyvä hekumoi elämänsä diilistä
Muistakaa, tääl on jo uus hallinta
Nää nurkat on vallattu, näpit irti näistä tiilistä
Luujauho, kattohuopa, ? tikku
Ratakylän tehdastila on haltuun otettu
Vaan eipä taida kovin paljon apurahoja irrottaa
Kadulta jos vastaan yhet ---
Nyt vois antaa vähä keiton jäähtyy
Poistuu Naispyy enneku mieli järkkyy
Aina on parempi ottaa lisää löylyy
Ja Kannanoton takaa löytyy fosforikrew
Herskatunneli, sitä ei lasketa
Huipulta tänne on yli sata askelmaa
Samoilla silmil ja kääryleitä kaks
Nehä lasketaa melkee aamupalaks
Skönäri meni Salesta juomaa tuomaa
Ybe hikoili vieressä eilistä kuonaa
Sisäl olis tarjolla halpaa juomaa
Otin pohjat pihalla ja sen kyllä huomaa
Sippa sima ja sima jo sima jei!
Silti joutuu sanoo Kivimiehelle ei
Aikaero ehkä ne ruokahalut vei
Mut Prinssihä flippas ja kolme niit söi
Alakerrast ylös sitä norsunluutornii
Kikkerivoitot jäi paikallisten sormii
Kaikkee sitä mahtuuki kahtee hormii
? menos haulitornii
Iso, paha, vastavirtaklubi
Äänimiehen pahamaineinen Köpi
Lasten keikalla kädes kahvimuki
Ja mukin kyljessä loota kii luki