Sano HYI! Tota likkaa
Hasla juoksee karkuun sä oot hippa
Vaik sä kallista sippaat ja vanhemmat rikkaat
Et oo mitään muuta ku likanen kikka! Sano Hyi!
Sano Hyi! Hyi! Hyi! Hyi! Hyi!
Hasla sanoo Hyi! Hyi! Hyi! Hyi! Hyi!
Hasla sanoo Hyi! Hyi! Hyi! Hyi!
Aito Mäkki sanoo Hyi! Hyi! Hyi! Hyi! Hyi!

Adi L Hasla, Don Magic Juan
Kuulin et mun habi frendejäs vituttaa
Ennen oli niin vaikeeta vilkuttaa
Nyt sä haluut vai mun kuvii seinään ripustaa
Tää pöytä on varattu mulle ja mun minttuteekannulle
Joten kotka, kierrä tiskin kautta
Ja tuo samalla reissul käsipyyhe mulle
Adi L Hasla, naisille vapautta
Mut et sä Instagramist saa aitoo rakkautta
Ei  moraaleja rapauta
Vaa pitää tason, noita nollia napauta
Mut  venytä niit nivusii
Mieshistoriat jotain, sata-sivusii
Älä tuu mun hihast nykii
Nousee status ja mun koirat sanoo "Hyi!"

Räppäreil on aina mieles kolme sanaa:
Blondei, viinaa ja rahaa ja sitä palaa
Mahaa Galle hoitaa hanhenmaksapalleroita
Klubil jano ku joulupukil
Mun pupillit nii bullit et sä sulit
Likka haluu kliimaksii
Ku tääl on mä, meitsi ja mun skiimaski
Mietit milt tuntuu juosta kyttii hanee
Tai pääsis mun kaa lentokoneessa panee

Tippa-T Nuori Kukko suoraan Turust
Mä nappaan nugetit ja sulle jää vaan murut
Mä sanon "Hyi, irti mun takist!"
Pitää säilyy kiiltävänä tämä mun habi
Haluut nähä luodinreiän meikän snapbackis
Silti oon sun lempiräppärisi lempiräppäri
("Hyi hyi!)
Kun oot mestoil oon piilos
Eli hei hutsu poistu nyt jo kiitos
Hyi! Hyi! Hyi! Hyi! Hyi!
Ja se kube sanoo "Hyi! Hyi! Hyi! Hyi! Hyi!"
Ruma sanoo "Hyi! Hyi! Hyi! Hyi!"
Ja Kube sanoo "Hyi! Hyi! Hyi! Hyi! Hyi!"

Kun mä kuulin sun räpit sanoin "Hyi"
Kun mä haistoin sun dänkit sanoin "Hyi vit"
Kun mä näin sun hoidon sanoin "Yäk"
Jäbä ei oo todellakaa voitolla yös
Voi olla myös, et oon vääräs mut tuskin
Mä en maista pussyy jos en haista Guccii
Sä et maista Jussii, jos et oo putsi
Ei likast, ei pikast
Älä roiku mun hihas hou!

Mun ei tarvii ku lavalle astella
Ne ei tiedä mun nimee mut ne on kiinni mun lahkeissa
 on pelkkää saastetta
Likanen skänkki älä revi mun vaatteita!
Sul ei oo varaa niihin
Oot pelkkä parasiitti
Haaroväli kasteessa haluut mun 
Mut chänssii ei oo, ei oo, ei oo
Ei juomii mun piikkiin
Oot haluttu ku HIV bitch!

Aito Mäkki hei kukas muu
Mä oon varmaa koko paikas joka ei oo sua pumpannu
Sä oot blondi puudeli jol on turpa puuteris
Jol meni tunteisii ku mä näin sun feikki Burberryn
Ennen ku tuut esii muista suuvesi
Ja ettei tunteet kuumenis pysy mummo tunnelis
Tääl haisee palaneelta, sä näytät rataselta
Pyysit mua vessaan rykii kannen päältä alakertaan
Naaman litteys ku oisit törmänny rekkaan
Söpösti pyöree punapää nuori Sally Spectra
"Get it?"
En mä pysty sua treffaa
Oot Eldorado, Rainbow, ES ja Xtra
(Halpis!)
Ja sit sä pyysit viel nimmarii hinkkeihi
Sut löytää Tinderist pukeutuneen stringeihi
Profiilikuvassa sun lärvi pelkkää pikselii
Eikä vodka mikserii
Heikennä mun filtterii

Sano HYI! Tota likkaa
Hasla juoksee karkuun sä oot hippa
Vaik sä kallista sippaat ja vanhemmat rikkaat
Et oo mitään muuta ku likanen kikka! Sano Hyi!