Minä olen suhteellisen tuntematon kuuluisuus
Mut piireissä jo minut tunnetaan
Sinä olet siellä jossain, enkä mä voi nähdä sua
Ellet sitä itse tahdokkaan
Tänä yönä pyrstötähtiparvi meille valaisee
Avaruuden aikataulut
Kaiken maailman rakkauslaulut
Viritä se vastaanotin
Vastaanottamaan ne kaikki hei!
Kuule mua
En tahdo unohtua
Odotan tällä taajuudella sua
Minulla on suora yhteys jumaliin ja muihin
Sekä sydän aina poissa paikoiltaan
Mikset voisi yhtä hyvin olla vaikka minun vähän
Kuin jonkun toisen kokonaan?
Tänä yönä pyrstötähtiparvi meille valaisee...
Minä otan avaruuden viestejä vain vastaan
Ja niitä ystävilleni mä jaan
Laadin sulle rakkauslaulut, kosmisetkin aikataulut
Aina kun niin, vaan vaaditaan
Tänä yönä pyrstötähtiparvi meille valaisee..
Avaruuden aikataulut..