Järkipuhetta: "Hän on se oikea
Älykäs ja sivistynyt, kuuntelehan nyt!
Vai mitä mieltä olet siellä alhaalla?"
Järkipuhetta: "Juuri se oikea
Kauniskin, miellyttää ihoa ja silmää
Sydän, ystäväni, ootko kuulolla?"
Sydän on hiljaa, se ei vastaa
Mitäs meni tyytymään tyydyttävään
Eikä etsinyt enemmän
Kun ei uskonut parempaakaan löytyvän
Järkipuhetta: "Epäilyttävän hiljaista!
Pitäisköhän huolestua ystävänsä puolesta
Vaikka kaiken järjen mukaan sen on oltava kunnossa?"
Järkipuhetta: "Taidat sittenkin olla kuulolla
Jostain syystä mua välttelet, mutta syytä kerro et
Sydän, sano edes jotain, mitä tahansa!"
Sydän ei vastaa, se on hiljaa
Miten selittäisi järjellisesti
Vaikka osallistui valintaan
Toisinaan haikailee parempaan
Sydän on hiljaa, se ei vastaa
Joskus on helpompi vaieta
Kuin vetää hätäjarrusta
Vaikka jälkikin ois pahaa
Jälkikin ois pahaa katsella
Sydän on hiljaa
Eikä vastaa, eikä vastaa...