Mä haluun hillua
Antaa diskopallojen killua
Vastaanottaa vaahtopäitä
Ja piikillä pirstaloida pikariin jäitä
Niitä näitä kuiskia korvakäytävään
Ruiskia balsamia mieltä jäytävään
Näytä kieltä niin imaisen sen sieltä
Siispä siirrä sisko sideharso tieltä
Pyhä puuhamaa välissä reisien
Näin mielenterveyteni keisien
Jos pyytäisit juhlii sun parfymoituun muhviin
Oravalta oiottuja hampaitani veisi en
Koska no nyt pitää tulppa suuhun sulloa
Sun vartalosi muistuttaa vanhaa cokispulloa
Ja avaa animaalisten ajatusten arkun
Voi vittu mä haluun räjäyttää ton farkun

Pyöreät pyllyposket täyttää mun pään
Enkä taida olla ainoo
Mystinen majava on ainoo mitä mä nään
Jota mehukas mohikaani vainoo
Valoisa vai pimeä puoli
Silkkilakanat vai sähkötuoli
Päätä sinä, niin kääritään hihat
Ja väristään niinku radioaktiivinen liha
Pesen sun pyykit, hieron sun sielun
Sano sana, niin nuohoon sun nielun
Teen mitä vaan, anna mun olla sun orja
Kunhan et pakota mua puhumaan norjaa
Korjaa jos oon väärässä
Laatua ei korvata määrässä
Käärästään jolperi, pannaan kanankoivet uuniin
Ja päivän päälle pulahdetaan siniseen laguuniin
Aijaha? Ai ei muka maistu?
Istu sitten liedelle ja itseksesi paistu
Mut jos kuitenkin, nää saranat on liukkaat
Avaa ovi, yön anti ei tuu olee niukkaa

Onko se M? (On!)
Onko se A? (On!)
Onko se J? (On!)
Onko se A? (On!)
Onko se V? (On!)
Onko se A? (On!)
Mikä se on?
Ma-ja-va!
Nyt nisäkkään loppukiteytys starttaa
En haluu raottaa karttaa vaan marttaa
Seuraavaan viikkoon se on semmonen juttu
Että huppuun lentää evoluution suttu
Nyt ollaan napanöyhtänousuissa
Ja sumatra sinun sukkahousuissa
Sirkuttaa satakielinä ja tän indianan lasson
Seuraava kohde on sun jakkihärkäjasson
Joka toivon mukaan jauhaa mun kasvoilla
Niin kauan että käydään vararasvoilla
Eli eikun menoks, ja olekin sit maaninen
En oo koskaan ollu turhan puritaaninen
Oli miten oli, pidän siitä huolen
Et nuolen sut hyvän ja pahan tuolle puolen
Istu siis nenään ilopilleri
Toivoo itäsiiven Henry Milleri