Nielaisin niitin, sylkäisin tulta
Hei, saanks mä kysyy pari juttuu sulta?
Johdatko sinä, vai johdetaanko sua?
Millon aiot oikeesti rentoutua?
Onko systeemi meidän, vai me sen takia?
Nuoletko sääntöjä, palvotko lakia?
Mä skippaan ton kaiken niinpä niin
Ja nojaan nyt näihin ikiomiin pykäliin

Notkea maa, Shangri La
Säpinää, seksiä, sangriaa
Sähköjäniksen suunta, minne lie
Ikinä tää hikinen virta vie
Notkea maa, Shangri La
Joogalentäjänä nirvanaan
Sähköjäniksen suunta, minne lie
Mut mikä vittu on kultainen keskitie?
Varastin vauhdit, sika tuli säkissä
Oon pyörien päällä, en kohtalon häkissä
Eikä mikään ole mahdotonta sille
Joka heittäytyy hiiren kanssa hippasille
Oman yritykseni terävin kärki
Ja mitä on se niin sanottu terve järki?
Mun maassa ei kurista kapulakieli
Mieluummin puolikas ku amputoitu mieli

Aitojen yli, pintojen alta
Elämän jano, vittuun väkivalta
Siitä paukutan tätä pomppivaa poppia
Ja hahmottelen notkeaa valtio-oppia


Notkea maa, Shangri La
Säpinää, seksiä, sangriaa
Joogalentäjänä nirvanaan