Mitä kuuluu, miltä tuntuu?
Estoitta hetki, hetki ilman huntuu
Aijaa, sä oot sitä kööriä
No pannaan pakettiin vähän tilpehööriä
Ja kielelle kiniinitippa
Ettei hyttysen puremasta samantien flippaa
Aletaanko hippaa, kelpaako seura?
Hei, munki horoskooppi on peura
Terve terve, tässä Rotta
Iho punoittaa ku terrakotta
Mut se on mun osani auringon alla
Ja ne on sun bosasi auringon alla
Joihin lankeaa kuuma katse
Noista saletisti käyty matseja
Mut joo muuten, toi on mun maja
Jonka portailla bostaa puinen huuhkaja
Mä oon supermies ja sillä sipuli
Tää on putkimiehen puheripuli
Ai tekis mieli vai sulkea suu?
Mut enhän mä voi olla kukaan muu
Hyppää Hondaan, vauhtifriikki
Mä synnyin hanurissa adrenaliinipiikki
Siis suonissa sellanen seos
Ja pää on ku Pollockin taideteos
Eläköön, kaaos ja rytmi
Miten on nouseeko yhteinen kytkin
Horisontissa iloiset illat
Iloiset villat, liekeissä sillat
Ja vuosien painolasti
Sillä tapana on painaa tappiin asti
Älä mee varjoon valon lapsi
Elämä on nyt, hei otetaas snapsi

Pommit paukkuu
Rattaat jauhaa
Patologinen patologinen patologinen
Patologinen patologinen patologinen
Patologinen patologinen patologinen
Patologinen papupata pauhaa
Rattus mobilis
Ei saa rauhaa
Patologinen patologinen patologinen
Patologinen patologinen patologinen
Patologinen patologinen patologinen
Patologinen papupata pauhaa
Maanisdepressio
Eka selibaatti sit sessio
Vain päinvastoin, hiki ja humppa
Jänis on jänis, juntta on juntta
Ehkä joku päivä ollaan yhdessä naatteja
Maistellen toistemme fosfaatteja
Miten toi liittyy mitenkään tähän
Ehkä puhun paljon, ja ajattelen vähän
Kävelen kohti piilopirttiä
Pitäähän päiväs olla pikkuflirttiä
Ja muutama trikki
Eilen pöhisijä, tänään beatnikki
Jalat solmussa steppaava susi
Mä luen maailmaa enkä lusi
Nilkassa yhteiskunnan pallo
Turpaan on tullu mutta kova on kallo
Hu ha! x4


Vaikka molottaa ku mielipuoli
Aina tarinoissa totta toinen puoli x4
Jee!