Hyppään, ready man, let's go
Kun mä teen sen, niin mä teen show:n
Koko squad muka jäbii joil ei oo mitään hajuu siit mikä vittu on friend zone
Tääl päin vihaajatkin on haipis
Ne on seuraajii; Spy Kids
Venaa mun next:ii julkasuu enemmän kuin kolmososaa Half-Laiffist
Älä puhu 8-Mile:st
Älä tyyppaa tätä, sä et pysy ees taimis
Ei sä et oo valmis
Sä teet kertakäyttökamaa, tää ajaa kaikist
Mä teen taidet ku oisin taikis
Luon paineit, kun oon maikis
Tää on vaivaa, mä oon vaibis
Sendaa spämmii, sendaa minessii

(Inee!) Ain niinku kakssataa prossaa
(Inee!) Hyppään, ready man, tost vaan
(Inee!) Lähellä, mut ne ei mee koskaan
(Inee!) Ne ei mee (Inee!) Ne ei mee (Inee!)
Paajuu kakssataa prossaa (Inee!)
Hyppään, ready man, tost vaan (Inee!)
Lähelle, mut ne ei mee koskaan (Inee!)
Ne ei mee (Inee!) Ne ei mee (Inee!)

Joo, niin, mä omin mikrofonin enkä todellakaan anna sitä hetkeen backiin
Sonny on se jäbö joka pyörittää näit yhen euron MC:it niinku ne ois roiskeläppii
Sä et oo Cliquee, tulee clackii
Cillit Bang, johan paskat lähti!
Sä et oo mikis, sä oot sen ständi
Meet vaihtoon ku Ollin bändi
Jabät ei  uskalla ees kattoa peiliin ku peilikuvakin antais bitch slappii
Game on niin täyn niit kyrpii äijiä
Paan sit vaan äkkii
Mä en snitchaa Jodel:is jätkii
Puhun suoraan, en siksäkkiin
Jos oli heittereitä viel tääl niin ne ei oo tehny hetkeen räppii
Oh yeah!

(Inee!) Ain niinku kakssataa prossaa
(Inee!) Hyppään, ready man, tost vaan
(Inee!) Lähellä, mut ne ei mee koskaan
(Inee!) Ne ei mee (Inee!) Ne ei mee (Inee!)
Paajuu kakssataa prossaa (Inee!)
Hyppään, ready man, tost vaan (Inee!)
Lähelle, mut ne ei mee koskaan (Inee!)
Ne ei mee (Inee!) Ne ei mee (Inee!)

Voin ihan aluks, heti, teille kertoo: Oke
Ei näistä MC:istä pelkoo ole
Kun mä syön ne kaikki mun murojen seas
Kun leikin et mun lusikka ois lentokone
Kaikki nää likat haluu käydä mun päälle
Joten ihan sama mitä sä siin läski auot
Ne juoksee silti pihalle kun kuulee mun äänen
Niinku oisin jokin motherfucking jätskiauto
Trasheri huppari, skleidit jalassa, takas paskomas pentujen skeittiramppeja
Voit sanoo mua Action Man:iks
Mut ku pyöritän ämmii sä leikit barbeilla
Ja voit toivoa vain omasta puolest
Ettei meil oo mitään biiffii tulos
Tai mä potkasen, vittu, sua ball:seille niin et ne lentää sun molemmista silmist ulos

(Inee!) Ain niinku kakssataa prossaa
(Inee!) Hyppään, ready man, tost vaan
(Inee!) Lähellä, mut ne ei mee koskaan
(Inee!) Ne ei mee (Inee!) Ne ei mee (Inee!)
Paajuu kakssataa prossaa (Inee!)
Hyppään, ready man, tost vaan (Inee!)
Lähelle, mut ne ei mee koskaan (Inee!)
Ne ei mee (Inee!) Ne ei mee (Inee!)

Täh?!
Onks se ikuista? Et jengi ei tajuu ja jonnet ei muista, mitä eilen tapahtu
Jos ei kehitys jatku se johtuu vaan susta
Mut semmosta sattuu kun ompelee suunsa, ei kuuntele tai ota opikseen muilta
Haluut ostaa tän multa? Scene muistuttaa ostoskeskusta
Ei ne tajuu mitään Ode:n riimeistä
Silti ottaa inspistä
Jotkut saattaa ottaa itteensä tän
Vaikka ne voisi vastaan ottaa
Ota kii tästä!
Mut ei, ku ne kerää some-pisteitä
Meidän pitäs olla linkeissä
Mut eihän kukaan enää osaa niin tehdä
Kun pojat räppää niin kovaa liineissä
Niin et X-fiilis jää
Mut tarinat uupuu niiden X, Y, Z:stä
Ja täs vaiheessa ne ei enää räppää niin kovaa biiseissä
Niin kliseist ku se onkin
Tompis, niinku briteissä: I'm on this
All in
Kun mä tiedän tiedän niiden kortit: Calling!
Ku tuun Ineen niin ne pomppii
(Inee!)