Hei, tyttö, tyttö! Tuuksä käväsee, käväsee täällä baaritiskinpuolel?
Joo
Haluisiksä jotain juotavaa tosta noin, et mulla löytyy
Mulla löytyy kyl tota massii
Mh, joo
Hintaa, hintaa löytyy, et meil on tulos Pokolta levy ulos
Tiäksää toi Flegmaatikko-meininki?
Joo, kyllä mä nyt teijät tiiän
Joo
Ooks... Sähän oot se Leijonamies...
Ei, eiku mä oon se Spesialisti, kylhän sä Spesin tiiät, Spesii, jeah
Joo, kyllä mä nyt sut, sut oon nähny... Joo, mä tykkään aika paljon noist räppäreist tai sillee... Teil on varmaan tosi siistii ja tollee...
Joo, et minkänäköst, lähtisiksä, lähtisiksä mun beesiin meille vähän...
Joo, joo
Okei, okei mennään, mennään, mut täytyy olla sitten hiljaa, ettei mutsi herää
Mitä? Asutsä mutsis luona? Miks?
Mutsi huoltaa, mutsi maksaa vuokraa
Mutsi ostaa jääkaapin täyteen ruokaa
Ja mulle jää varaa kustantaa bisset ja viskit
Ja mutsi pesee valmiiks pyykit ja tiskit
Ja isi maksaa laskut, mutsi kattaa pöydän
Pitää huolta ettei jarrujälkii kalsareista löydä
Ja tietysti mutsi mun huoneen siivoo
Kun sisään rynnii ei muut ku Erotiikan Maailma piiloon
Ei asiat vois olla huonommin, baariin lähties mutsi antaa satasen ja kortongin
Ja munkin yöjuoksut äitee sulattaa mielellään
Ja tunnetusti nalkutus krapulaa vaan lieventää
Ja kyl sen kaiken dissautuksenkin kestää
Kunhan vaan ei ite tarvii omia vaatteita pestä
Eli tilanne on kunnos kun on pään päällä suoja, ei tieteenkään oma
Asun mutsini luona!
Refrain:
Tiedemies asuu mutsinsa luona
Spesialisti asuu mutsinsa luona
Ja Leijonamieli asuu mutsinsa luona
Aikuiset äijät asuu mutsinsa luona
(2x)
Jos rahaa ei löydy mutsi lainaa setelii
Takasin maksan sit kun teen ite vähä tilii
Eli en varmaan vielä vähään aikaan
Mutsi jaksaa frontaa siitä et rahat pitäs muka työllä ansaita
Joo, mutta on pakko tulla mutsin kanssa toimeen
Vaik se puskeekin mua joka työpaikkaan avoimeen
No ei se haittaa, mut se hermoja koittaa
Jos mutsi yrittää mun musabisneksiä rajoittaa
Kun himas bläästää saundei koko rappukäytävään
Mutsi huutaa olkkarista: "Bassoo pienemmälle!"
Äitin pinnaa kireemmälle ei pitäisi venyttää
Ketä se nyt hämmästyttää, ettei mutsi räpist tykkää
Ja jos mutsi potkii ulos, en silti vuokraa omaa kämppää
Vaan muutan vaikka faijan luo Mänttään (just niin)
On kaikki ookoo, ei lopu ruoka, ei juoma
Mä en niitä maksa, asun mutsini luona!
Tiedemies asuu mutsinsa luona
Spesialisti asuu mutsinsa luona
Ja Leijonamieli asuu mutsinsa luona
Aikuiset äijät asuu mutsinsa luona
Tiedemies asuu mutsinsa luona
Leijonamieli asuu mutsinsa luona
Ja Spesialisti asuu mutsinsa luona
Aikuiset äijät asuu mutsinsa luona
Joo Tiedemies, asuksä mutsis luona?
No tottakai, tottakai
Joo Leijonamieli, asuksä mutsis luona?
No tottakai, tottakai
Joo Spesialisti, asuksää mutsis luona?
No tottakai, tottakai
Joo Idänihme, asutsää mutsis luona?
No tottakai, tottakai
Refrain