Yy, kaa, koo, nee
Faija pääsee kakolasta
Mutsi venaa uutta lasta
Viimeks faija nähtiin vuosi sitten
Mutsi tuntee diilereitä
Faijalle tuo pillereitä
Horjuttaa ei liittoa voi niitten
Tänään ei tarvii olla onneton
Sillä meillä jälleen koossa on
Onnellinen, onnellinen perhe. (3x)
Onnellinen
Pikkusisko koulun jättää
Isobroidi turpiin mättää
Toisistamme pidämme me huolen
Nuorimmaiset nälkään nääntyy
Joka päivä mutsi kääntyy
Sosiaalitoimistojen puoleen
Kertosäe:
Mutta tänään ei tarvii olla onneton
Sillä meillä jälleen koossa on
Onnellinen, onnellinen perhe. (3x)
Onnellinen
En mitään muista viime yöstä
Heräsin taas mappi ööstä
Naapurilta pöllin päivän lehden
Ilo irti koskiksesta
Aamupala roskiksesta
Taidan hankkii töitä, kunhan ehdin
Kertosäe
Onnellinen, onnellinen perhe. (3x)
Onnellinen
(3x)