Verse 1
Syntyny räppää, syntyny relaa, syntyny pämppää, syntyny pelaa
Syntyny näyttää miten nää päättäjät elää ja ku ajetaan ohi ni ne
Päät kääntyy peräs, turha vihoittelu ja pihvit tulee päättymään
Kehäs, pää kylmän jalat maas mut motari on kuuma
Puhelinliittymä huutaa, Mäkki on niin hyvää puuta, ollaan mukana
Vaik keikkaliksa ois viiskybää turpa, pysyn pubeissa ku klubeille
Ei viihtymään tulla, oman elämäni herra koska elän tääl vaa kerran
Suomiräpin kerma, en oo kellekkään mitään velkaa, aah!
Hyppää kelkkaan pykälään, tehään jotain typerää
Ja huuda jos haluut nyt elää, yeah! näin mä räppini marinoin
Emmä liikaa aprikoi, elämä on valintoi, mä tulin hakee mun
Manit pois, joten tsekkaa näit kiveksii ja pidä pääs poissa mun
Bineksist!
Kertosäe
Mä tulin tänne vaan dippaa, dippaa
Tuhlaamaan omaisuutta niinku uusrikkaat
En seteleitä paa fikkaan
Antaa kaiken nyt palaa vaa pois!
Mä tulin tänne vaan dippaa, dippaa
Teen just sitä mist mä diggaan
Ei kukaan voi mua ulosmittaa
Enkä aio täält lähteä pois!
Verse 2
Oon tehy mun duunit, hei oon oppinu läksyni, oon maksanu
Mun oppirahat ja oon maksanu mun mätkyni, en tuu alistuu
Käskyihin joten tehkää sitä latuu, muut tekee mitää osaa
Mäkki tekee mitä haluu, laulan rehellistä lauluu, elän omaa
Tositeeveet, suoraan katutasolt tulkkaan omii vitun termei
Pysyn freesin et voi nähä mua dyykkaamas, jalas byysat jotka
On duunattu kyyn nahast, pari omaa firmaa, pari omaa kämppää
En tullu juoksee kilpaa, tulin vaa juhlii ja vetää märkää
Näkee ketkä pärjää, mimmit syö mut elävältä, niin paljon
Vaihtoehtoi tarjol etten osaa enään päättää, aah!
Ja verottaja mua vihaa, mut verottaja voi vihaa ne käy vieläki
Liian hitaal, ei mun fiiliksii voi pilaa, ilman valuuttaa ei oo kivaa
Luotan aina ennemmin käteiseen ku vingutan mun visaa!
Kertosäe
Mä tulin tänne vaan dippaa, dippaa
Tuhlaamaan omaisuutta niinku uusrikkaat
En seteleitä paa fikkaan
Antaa kaiken nyt palaa vaa pois!
Mä tulin tänne vaan dippaa, dippaa
Teen just sitä mist mä diggaan
Ei kukaan voi mua ulosmittaa
Enkä aio täält lähteä pois!
C-osa
Enkä aio lähtee täält pois
Tää kaikki pysyvää
Jos talo ei ois tulessa emmä tääl ois
Mä tulin paikat sytyttää
Mul on juuret niin syvällä, hei kyl sä näet
Ettei mua voi pysäyttää, mua ei voi pysäyttää!