Kertosäe
Mä en herää enää ikinä duuniin
Mä en aio painaa enempää hommii
En oo menos enää ikinä töihin
Lyön viimein kiinni sorvin
Katkasen kellokortin, je!
Verse 1 (Mäkki)
Jee! Yksi lensi yli Babylonin, sä meet duuniin mä teen aamupalaks raviolii
Oon perheen musta lammas, musta stallioni
Oon tehny paljon hommii, hanttihommii!
Nyt jätän palamaan Babylonin tornit
Ei mun mittapuul paljoo paina luotollinen pankkikortti
Taita se rullalle, ala saksia jos et haluu enää ruokkii rahavaltaa ja pankkia
Leikkasin verokortin, leimasin kellokortin
Räjähti potti niinku Estonian keulaportti
Nyt makaan sohval katon Eurosportilt
Miten rotat polkee ympyrää loputtomas velodromis
Tilipäivin en netonnu mitään
Ja vastapalvelvelukseks nousee vaa eläkeikä
Mieti kuka sua on kusettanu, stressi vaikuttaa unenlaatuun
Harmaa talous muttei musta tulevaisuus!
Kertosäe
Mä en herää enää ikinä duuniin
Mä en aio painaa enempää hommii
En oo menos enää ikinä töihin
Lyön viimein kiinni sorvin
Katkasen kellokortin, je!
Verse 2 (Kube)
Aah! Yksi lensi yli Babylonin
Katto alas vanno et ei mee enää takas
Faka 9-5, faka 8-4
Herään seiskalt mut en sen saman aasin selkään
Mä en syntyny ajaa mitään trukkii boi
”Niinku tää ois mun duuni” huudan sillon ku mä musisoin
Ei enää ikin duunii, mä löin hanskat tiskiin
Sä jäit sinne raataa, vittu mikä pussyboi
Lusikoit E-koodeja tauolla
Ajat lainalla maksettuun kotiin, himaan!
Lainalla maksetul autolla
Viis tuntii överii mut silti joudut sotii
Koska vaimo ei oo tyytyväinen
Koska se ei oo päässy kylpylöihin
Stressii pääl lähtee letti pääst
Siks joka päivä on sun ryyppypäivä, aah!
C-osa x 2
Kunnes uus aikakausi alkaa
Hyppään pois järjestelmän hampaist
Tänään syttyy Babylonin tornit
Ei enää koskaan rehellisii hommii
Kertosäe
Mä en herää enää ikinä duuniin
Mä en aio painaa enempää hommii
En oo menos enää ikinä töihin
Lyön viimein kiinni sorvin
Katkasen kellokortin, je!