Verse 1
Oon ikävöiny sua siit lähtien ku päätit jättää mut taakse, keskellä talvee!
Eikä parane arvet sydän kylmä ja kalpee
Sä pidät vieläki mua valveil, liikaa syyllisyyttä mun harteil
Sä pyysit lähtemään mukaan mut en voinu vaa anteeks!
Oon pahoillani sua ikävöin
Ja mitätöin mun tunteet, mä pilasin tän meijän suhteen
Nyt aika on kulunu umpeen, eri suuntiin kulkee meijän reitit
Jäin yksin tuijottaa peiliin, ei ois pitäny lähteny tunteilla leikkii, ei!
Hani todellaki tein väärin, säädin takki auki
Ja nyt elämä on sooloo ku pasianssi
Valvon aamukasiin ku emmä saa sua takasin
Eeen! vaik mä kaikkeni antasin!
Kertosäe
Toivon sulle hyvää yötä, missä ikinä sä sitten oot
Toivon ettei ois myöhä
Ilman sua en saa unta
Toivon sulle hyvää yötä, missä ikinä sä sitten oot
Toivon ettei ois myöhä
Tahdon sun viereesi tulla
Verse 2
Oon nähny painajaisii ei oo ollu helppoo
Siipirikkonen lintu ei nouse lentoon
Se tarvii hoivaa ja vuodelepoo
Oon käyny pohjalla halusin tän sulle kertoo
Haluisin tän sulle kertoo
Nyt ku viimein tunnen olevani elos
Ymmärrän kaiken mutten voi hyvittää mun tekoi, en voi!
Joo mä pyörin ympäri kyliä eri mimmei mu sylissä
Oli jatkoi, et jaksanu enää kattoo ja lopuks tyrin tän
Joo, mä uin syvissä vesissä tiesin ettei täs hyvin käy, käy!
Taas mun puhelin soi mutten vastaa
Pakenin vastuuta ku ois pitäny rakastaa
Olit mulle parasta maailmas ja nyt oot poissa
Toivon et oisit vieläkin mun, mut ajattelet jotain toista
Kertosäe
Toivon sulle hyvää yötä, missä ikinä sä sitten oot
Toivon ettei ois myöhä
Ilman sua en saa unta
Toivon sulle hyvää yötä, missä ikinä sä sitten oot
Toivon ettei ois myöhä
Tahdon sun viereesi tulla