Hei! Aito Mäkki hei kukas muu?
Joka viikonloppu on niinku viime viikonloppu
Mä pysyn liikkeel ei ne saa mua kii
Elän vapaana ilman huolii. Hei joka viikonloppu
On niinku viime viikonloppu, mä pysyn viihteel ei ne saa mua kii
Lennän vapaana ilman huolii
Verse 1
Sä kysyit Mäkin ikää, vastasin kakskasi, astuin näihin saappaisiin yli kybä vuot sitte
Kauhukakarast kasvo superfriikki niiku Rick James
Tulin noutaa koko potin, jätän muille rippeit
Tää on just milt se näyttää, plus itsenäistä, oon suustani smuutti
Ja viileempi jäbä, emmä kiirehdi tänää, en kiirehdi huomen
Pidän itestäni huolen, pidän itteni nuoren
Ponnistin lähiöst ja nyt mä oon tääl
Lauteilla vika, ykköset pääl
Rankat duunit vaatii aina ansaitusti rankat huvit
Siks en muista mitää viime viikonlopun tapahtumist
Turha alkaa helisee, et sä oot pelimies ja painat eniten
Mut oikeet tekijät on erikseen
Tulta (tulta), lisää bensaa siihen zippoon
Mun suorapuheisuus pudottaa sut niiku Klitshko
Joka viikonloppu
On niinku viime viikonloppu, mä pysyn liikkeel ei ne saa mua kii
Elän vapaana ilman huolii (eeeh)
Joka viikonloppu
On niinku viime viikonloppu, mä pysyn viihteel ei ne saa mua kii
Lennän vapaana ilman huolii (eeeh)
Verse 2
Mulle sanottii, et huipulla tuulee
Painan ohituskaistaa, kunnes kiesi menee lunastukseen
Oli se sit tappio tai suksee, en aio lampaana keskittyy
Tylsään uraputkeen
Oon oman elämäni toimari, tulin juhlii tänää niiku
Ois mun polttarit (Heey). Mimmi avaa avaa toi sun ponnari (äääh)
Mut pidä jalassa noi korkkarit, merkattui reviireit, särkyneit sydämii
Makuuhuone fetissei ja revittyjä legginssei
Liian moni haluu saada palan musta, niiku tää ois avomerel kalastusta
Sanon suoraa sä voit unohtaa ne satuhäät, ämmät juoksee peräs niiku
Mul ois haku pääl
Oon valikoiva, vähän niiku Karri Koira, ja pyyhin turhat pölyt pois mun hartioilta
C-osa
Joka viikonloppu, mä huudan kaikken skeidan nyt alas
Joka viikonloppu, ja me palataan ens viikonloppuna takas
Joka viikonloppu, mä huuhdon kaiken skeidan nyt alas
Joka viikonloppu, ja me palataan ens viikonloppuna takas
Joka viikonloppu
On niinku viime viikonloppu, mä pysyn liikkeel ei ne saa mua kii
Elän vapaana ilman huolii (eeeh)
Joka viikonloppu
On niinku viime viikonloppu, mä pysyn viihteel ei ne saa mua kii
Lennän vapaana ilman huolii (eeeh)