Kertosäe x 2
Ku tullaan mestoille sä huomaat sen jo kaukaa
Ihan vitun sama mitä jengi jauhaa, jätä mut rauhaan!
Ei niil oo saumaa, mä takas nauran
Kuka vittu sä ees oot?
Verse 1 (Mäkki)
Mä työstän mun juttuu
Tulin luun lyömään sun kurkkuun
Mä oon kusipää mä oon mulkku
Palloilen kunnes pettää mun pumppu
Mul on Heikki Kinnunen flow
Vesa-Matti Loiri swag
Kris Kross gledjut toisinpäin
Läpät neroi niinku spede ois vielki elos, aaah
Antaa tilin vaa rauhas tulla
Ei taustojen peittelyy ei feikkihelyi, ei kaulas kultaa
Ikuisesti nuori, ikuisesti komee
Vitut stressist, kellokorteist, vilkutan sulle lentokoneest!
Tänään tuppukyläs, huomen metropoleis
Antaa haipin nousta Ah! niinku elohopee!
Poljen ylämäkee ja ku otan kynän käteen
Pysyn douppin niinku mukis ois spraittii ja yskänlääket!
Jätän kylmät väreet  niinku se ois pakkomielle
Jos ymmärrät hyvän päälle sä hiffaat et tää on tappoverse
Aito Mäkki kiertää lavoi ku sä nukut
Mul on tasoi täs jutus eli mun jatkot on kattoterdel!
Kertosäe x 2
Ku tullaan mestoille sä huomaat sen jo kaukaa
Ihan vitun sama mitä jengi jauhaa, jätä mut rauhaan!
Ei niil oo saumaa, mä takas nauran
Kuka vittu sä ees oot?
Verse 2 (Kube)
Kube! Räppäri jost räppäritki diggaa ja nyt ku sanoin noin noin
Ni alko bändäritki diggaa! Aah!
Koht räppärit on varmaan naama näkkäril ku ollaan blaadaa
Bäkkäril varmaa bändäritki strippaa! Jee!
Mut meil on edelleenki kliffaa (kyl!), sä voit mennä sun pillerit sniffaa
Mä laitan lentopetroolii pitkään rizlaan ja sit taas lennän niinku big time! (korkeel korkeel)
Isompi ku Jeesus Mersus plus Guccin kledjut, Phillip Morris kessu
Sininen Coltin stenkku, ruskee Hennessy brenkku, Copperfieldin temppu
Hittii täyn Louis Vuittonin reppu, ollaan siis isompii ku Eppu!
Eikä tää on mitään vitun normaalii vaa pikemminki supersize
Haluut korvaorgasmin no kuulema silt Kubelt sais!
Paska alkaa olla niin isoo, et jos se täst viel lihoo
Alan muistuttaa Tukiaist
C-osa x 2
Mä en tunne sua
Mä en kuule sua
Mä en näe sua
Kuka vittu sä ees oot
Verse 3 (Mäkki)
Ei oo vahinko et on oon ainoo yht aito
Ostarin rokkitähti niinku Raimo ja mä ohjaan näit lavoi
Sä voit luuppaa mun videoit, rokkaa mun raitoi sun ipodist
Ei ne saa Mäkkii aisoihin tuun ovest läpi, lyön takalaittomii!
Määrään omaa kurssii, sä pysyt pohjal ku Kurski!
Mun kestohymy ei tuu hyytyy sä voit tsiigaa tätä London lookkii
Oon aina haistanu kruunan ja klaavan, tehny mun elämäs muutaman taalan, tuun ottaa mun palkkiot puhtaana lapaan, jee! Hakunamatata!
Kertosäe x 2
Ku tullaan mestoille sä huomaat sen jo kaukaa
Ihan vitun sama mitä jengi jauhaa, jätä mut rauhaan!
Ei niil oo saumaa, mä takas nauran
Kuka vittu sä ees oot?