Shiiet, pow!

Mullei oo kusi sukassa ja sukat hukassa
Yllä pelkkää Adidasta
Ei vaimoo ja parii lasta
Minkä nuorena varastaa
Sen vanhana omistaa
Kun aamu sarastaa
Me juostaan hanee ovista
Ilman muit ja muit ilman, mä tarjoon tän illan
Räppäreil on mieles aina vaan pimppi, sekoilu ja gilla
Mihin ryhmään sä poika haluut lukeutuu
Ja alat taas aamulla uudestaan pukeutuu
Sun swag on eläkkeellä, niinku Teemu Selänteellä
Uus vuos ja uudet upeet kuteet mua pukee
Välil kuiteis joitain ihan ihme lukuja
Ennen poistettiin Fila-kenkii ja Fubu-tuulipukuja
Taksi maksaa mulle paluun joka työläisaamu
Kun mä studiolle taas myöhäs saavun
Tulee savuu korvista, mul ei oo hajuu normista
Mut muistakaa et vanhat tulee takas, motherfuckas!

Pidä oma tyyli
Älä naapurilta ideoita syyhki
Se on fäijönii
Se on fäijönii
Se on fäijönii
Me rokataan täböö nii
Et kaikki on fäshönii
Se on fäijönii
Se on fäijönii (Heitän mä koko värssyn, 'aight!)
Se on fäijönii (Woo!)

Ai mitä nextii?
Viinaa, huumeit vai seksii?
It’s all about the money kun teet koutsin kaa bisneksii
Kyl mä oon messis kun puhutaan kurrenssist
Sun Air Force Onet ei tuu selvii täst turbulenssist
Soitos tänään, ja soitos huomenkin
Vaik oot kuinka fresh-out-the-box oon sua tuoreempi
Sul tuli hiki tääl kun toin turkin takas
Sprigi pääl oon mä sit kopis tai purkittamas
Daami mun vieres
Pienis nahois mielii mun rahois
Repii kengät mun jaloist
On meidän kamois kai eroo
Maksan niist veroo, jo ennen ku on kylvetty
Siks minkit mun niskas onkin aina nyljetty
Kenel on, kenel ei, kenel Pelle Pellei
Et voi koskee, et ees pysty vilkaseen mun pyykkeihin
Rokkaan Gasellei ja tartun omiin nyytteihin
Tyylit tääl niin övereit et vertaat niit myytteihin

Pidä oma tyyli
Älä naapurilta ideoita syyhki
Se on fäijönii
Se on fäijönii
Se on fäijönii
Me rokataan täböö nii
Et kaikki on fäshönii
Se on fäijönii
Se on fäijönii (Woo!)
Se on fäijönii (Jos kyse on fäijönist, tsekatkaa tää!)

Woo!
Heittereille bitchslapit
Ainoot leveemmät ku mä oli mun MicMacit
Baitteja, sixpackit, ollaan muutenki kondikses
Kel oli skidinä aina siisteimmät kledet ja korvikset
Ah, muoti mielessä, vieressä Galis ja Koutsi
Ei Henkka Maukkaa tai Jack & Jonesii
Me päätetään muotii täs skenes edessä maailman
Se mitä sä unelmoit netis on mun päällä aina
Materiaalit paras denimi, muistan ku menin sekiksiin
Eminemist Academicsiin
En anna periksi, meen aina kovempaa ku kukaan
Mä en mee muodin edel vaan muoti menee mun mukaan
Älä vertaa mua vanhaan, täs on eri mies puhuu
Rokannu pienest asti aina jotain merimiespukuu
Swag!
Mitä sä näät, ei oo lisättävää
Tää on jotain mitä sä et tuu ikin ymmärtämään
Pidä oma tyyli
Älä naapurilta ideoita syyhki
Se on fäijönii
Se on fäijönii
Se on fäijönii
Me rokataan täböö nii
Et kaikki on fäshönii
Se on fäijönii
Se on fäijönii (Nii!)
Se on fäijönii (Woo!)

Mä haluun uusii kledjuja (..uusii kledjuja..)
Swagii kultaketjuja (..kultaketjuja..)
Älä tuu mua tönii (Tönii!)
Tää on fäijönii (Tää on fäijönii!)
Meil on niit kledjuja (Meil oon niit!)
Swagii kultaketjuja (Woo!)
Älä tuu mua tönii (PME!)
Tää on fäijönii (Tää on fäijönii!)
(Tää on fäijönii!)
(Woo!)
(Tää on fäijönii!)