Rakas kotikylä, Oulunkylä
Mutsi itki ku en ikin ollu koulus hyvä
Mut mul oli aina kuumin mimmi
Olin ylivoimanen Ogelin UJ-kingi
Tultii kuuluvii, suoraa YouTubii
Tuhatta ja sataa, luvatta ja salaa
Harval oli älliä palaa
Useempi pysty olee perus kännikala
Ogelin jantteri, ostarin gangsteri
Tääl mis sun systeri ei oo mysteeri
Sanoin mutsille aina aamusta:
Sä et mitään työmiestä saa musta

Se on Roihuvuori
Ku pommit tippuu
(Mitä vittuu)
Räjäyttää ne monnit nippuu
Snadisti kitkuis, skidit on itkuis
Ei vielkää metrolippuu
Ku tehää paluu pääkallopaikalle
Kelataa nokkelii, ei mitää kokkelii
Piti ilmottaa pesäpallomaikalle
Et joko pelataa soccerii?
Kaulas vaa mitskui
Eikä fritsui
Niinku oltas penkomas klitsui takas alas
Ni kyl se bolu pysyy vielki siin mun jalas

Syväjääs syväl kakskyt vuotta
Vielki iha vitun mamuna
En tiiä mis on Barona
Sydätään tää kasvisruoka next
Parikyt vuotta himo OG fabuna
Sama homma eri forum
Sun kävely on iha liian uus
Sä et kuulu tähän kouluu
Palaverist pelihousut
Zidane hedari syypää mun myöhäseen nousuun
Ala maa Ala-Malmi
Ala tanssii ylitöissä
Yötöissä vahdin mä
MC Deo Graci, asiasi
Todellaki pidän Suomi-touchin pääl

Mistä räpätään rätätää räkäpää
Mä en hätää nää
Ripiitille jätä tää
Äpärä läpät nää Porvoosee älähtää
Venaan millo Kamppula räjähtää
Stadist Heseen, mut hima ei tee hefee
Vaa miten jutut raidal ja kaidalla tekee
Iha sama mistä perseest tullaan
Mitä suomirap levy ois ilman versee multa?
Ota bruuskii
Sit suu kii
Jäbät uusii
Läpät buutii
Mä tuun sieltä missä lumi on keltast
Ja kaikki semi ookoot jo pudonnu kelkast

Tää huudi, tää o iha hyvä huudi
Ha, iha oikein sä kuulit
Kuolemastki meiät erottamas on vaa muuri
Ja naapuril on menos rankempi kuuri
Sopivasti denoi, sopivasti nistei
Siihe välii kirkko ja viihdykepisteit
Mist tuut?
Onks sil välii?
Ku kuitenki kaikki alkuperänen täält hävii
Sul on koodit ja mul on se paikka
Malmin poliisil on kädes oikeuden raippa
Taikka näin, taikka noin
Kirkonkello soi
Niin sillo se on moimoi
Täs on poistunu keskuudest frendi
Seki oli tääl jossai vaiheessa trendi
Meil on ostari, niinku kaikil muillaki
Värikästä jengii elää sosiaalituillaki

Villinä vapaana, jumalien seläntakana
Tää on mun vika pysäkki
Kiitorata ja satama
Ja aina voin sen menolipun varata
Missään en oo käyny tai minne takasin halaja
Jos ei koskaan lähde on niin vaikea palata
Joten nähdään taas se oli niin mukava tavata
Toivotan parasta niinku meilläpäin on tapana
Opin tuon aikana, ku olin viel pieni kakara
Mut nyt herään siskonpedistä
Oon asunu monta vuotta tienristeyksissä
Ja jos tie on väärä, sen voi ylittää
Jos ei oo valmis yrittää
Valmistaudu tyrimään
Joten nostan perseeni
Teen ne kaikki treenit
Kotikenttä on mun linnakkeeni
Enkä oo perusjätkä niinku Maukka
Todistat uutta aikakautta

E.I.R.A
MC Särren räpit on kovaa paskaa
Sensorit spreijaa muistoja ilmaan
Suuntaan katseen Huvilakujaan
Oli kasarilla graffitei, nykyään ei
Voisarvii ja mummoi ilman tekareit
Sillo everyday Kaivaris kaatu deckei
Nuori Slick Rick ilman amulettei
Kimi Kerr rakentaa katureppei
Crossover nilkat, käytät apukeppei
Siel on faija, ja sen faijan koti
Minä ja kulmat yhes, Sly ja Robi
Vokalisti äxällä muuttu suunta ku
Lätsällä frendi fox kolmel äksällä flow
Housut roikkuu, Michigan -91
Liiketoiminta vast hyvä yritys
Idolit ei käy kouluu, tekee asioita
Aletaa pimputtaa Casioita
Yhtäkkii ne Särrestä diggaa
Sanoin anna euro, kaheksasta flippaa
Moi mitä jäbä?
Kato tos on Chico's
Mikä siin oli pyyhkiytyi ku teinirikos
Älä nostalgikoks sano, mul oli hyvä olla
UL 00150

Äiti otti hatkat navetasta
Pakkas kamat maalta Helsinkiin
Pukkas pojan ulos Savelassa
Josta luupäät lähti keikkaa bensiksii
Betonilaatikot kasikytluvulta
Liksat luukulta, kodeist kosteet ku tulvat
Muka julmat kulmat nukkuu lapsen unta
Multa puuttu pulmat, tuntuuks tutulta?

Kyä! Tääl on hyvä!
Synnyin Savelan favelaan
Ja asun kilsan pääs yhä
Silmät avaan aamusella
Riennän ikkunaan
Voihan jummi jammi
Malmin Nova kutsuu omiaan!
Eikä tarvi pitää lomia (no ei!)
Mitä mä Malagas
Viihdyn hiton hyvin himas (näin o!)
Kesäsin kuuma ku Cobacabana
Ja vaikken muuten niin kulmille palaa Havana

Tuun sielt mis ei kelpaa Kafka
Mis merimiespipon korvaa nahka
Näkemys vahva, frendit häkelty jahka
Tajus että Robalt himaa ei oo kävelymatka
Pohjosest poistun, mutta kipinä elää
Veikkaan etten koskaan kaipaa kivikehää
Liki cityy poimut ne täällä henkeä tilii vetää
Vieläkin haikailen geliksen Gigin perään

(Jes, kokeilla vaa)
(Jes)
(Mmm, jes, aha)
Hakunila killa jalas ysifemman filat
Nauticaen rotsi silkkii ja kannu jemmaa himas
Liian nuori, ekaa kertaa simas
Ei lokitettu, vaan otettiin ne juoksut Siwast
Markkeri fikas Walkmanit korvilla
Ritsatul tsygäl rullaa Hakunilan läpi
En pysty laskee baareja yhen käden sormilla
Eli ei hätää hyvä Hakunilan väki
Se mitä kävin läpi
Se mitä mä näin
On syy siihen et on nyt dänkkii täyn säkit
On syy siihen et on nyt cräkkii nää räpit
R.I.P jäbille jotka jo lähti, peace