(Woooo!)
(Chia! Rrrrau!)
Yytsin itteeni peilistä
Ja mietin hetken mun eilistä
Silti pidä edelleen lippaa edessä tai takana
Tai jostain spedestä, kai vakavaa
Kirjotin vuosi sit muotiriimei
Isos haipis frendien kaa ilman luotiliivei
Ajettiin Rudin ja Karrin kaa tunti lujaa umpikujaa
Eikä ketään meist viel kelannu huntin kuvaa
Levy listan kärjessä
Jengin kateus vei kalatkin järvestä
Ollaanks me jotain esikuvii?
Siit on niin kauan ku oot viimeks pidelly vesimukii
Takan pitkä tie
Edes työtön mitkä lie
Eikä mul oo ongelmaa, elän vaan sun unelmaa
Me ollaan jonku mielest räpnuorii
Ollaan kierretty diskoi, baareja, crack-luolii, bitch!
Välil vainois
Frendeist ja vaimoist
Vaik ollu hyötyy niittenki taidoist
Kaikki tultu tähän vähän eri paikoist
Mut mihin sitä pääse näist pelipaidoist
X2
Shiiet!
Oh shit!
Koutsiks pelaan hyvin tääl
H-kaupunki ei meinaa et me oltais Hyvinkäält
Mist, miten ja kenen kaa saavuttu
Vaik ollaan kaaduttu, ylös aina pyrin tääl
Jengi diggaa must
Nousee lippaa kust
Samat äijät tääl edelleen tekee rikkaan must
Seinil kultii ja hatus kai sulkiiki
Siltiki samois ku mist tänne tultiiki
Tehty duunii mut soitettu suutaki
Mä, koobra ja kuustuhat muutaki
Doupeimmat sain mun mentorikseni
Kukaan ei oo pyhimys mut koitan ottaa opikseni
Oonko jollekin velkaa
Ku oon elänyt viimeiset kaks vuotta jonku unelmaa
Ei sitä uskois todeksi
Terveisin minä, meitsi, koutsi ja sen Rolexi
Välil vainois
Frendeist ja vaimoist
Vaik ollu hyötyy niittenki taidoist
Kaikki tultu tähän vähän eri paikoist
Mut mihin sitä pääse näist pelipaidoist
X2
Hei!
Pidä sun kaverit, unohda palaverit
Nyt on yks iso vyyhti
Tää lähtee kaikille jotka on hypänny kyytiin
X2
Välil vainois
Frendeist ja vaimoist
Vaik ollu hyötyy niittenki taidoist
Kaikki tultu tähän vähän eri paikoist
Mut mihin sitä pääse näist pelipaidoist
X2