Kauppakartanon katu, Asiakkaan katu
Mitä? Rottastudio, vittu mikä kompleksi. Häh?
Poliisista päivää
Päivää
Etsin Rottaa
Pitäis kysyä pari kysymystä Nissan Bluebirdistä
Ja onko nämä soittimet teidän, onko kuitteja esittää?
Nää on lainassa
Vaikka ei siinnä kyllä mitään
Että olen minäkin kyllä musiikkia soitellut
Että on mulla biisikin mielessä
Et viittis antaa tänne sitä kitaraa ja
Tai no säestä sinä
Tän biisin nimi on Paradoksaaliset pallinaamat
Sä puhut syvästä yhteisöllisyydestä
Sä olet vain pieni hippu tätä kosmosta
Mutta kulli pystyssä olet mediassa
Kun on kyse sun esiin nostosta
Missä vaiheessa hipiks kelpuutettiin sun kaltasia vitsejä?
Jotka korostaa haluaa yksilöä, ja yksilöistä just itseään
Otat kantaa puolesta katoavan elämäntavan, Idänkaukomaan
Sen edustajan itsensä ohi, käyt mielipiteitäsi laukomaan
Etkä sulattaa tahdo sitä
Että ne nyt vaan haluaa länsimaistua
Ja kuin siirtomaaherra, sä kerrot niille, minkä pitää maistua
Paradoksaaliset pallinaamat
Roolinottotaidot laahaavat
Paradoksaaliset pallinaamat
Itsestänsä melun aikaan saavat
Paradoksaaliset pallinaamat
Pallinaa.. Vittu et ääni menee käheeks
Ihan ku olis kuulustellu jotakin
No mut joka tapuksessa tän biisin myötä
Poliisiterveiset menee kaikille teille taskuvalaistuneille
Muka-hipeille, jotka suuntaatte sen valaistumisen
Heikon valokeilan suoraan itseenne, jotta tulisitte paremmin huomatuiksi
Sä kieltäydyt kärsimyksen tuottamisesta
Etkä henkeä voisi riistää
Ihmisarvo on kaikilla sama, eikä sitä voi kukaan kiistää
Ja tasapuolisesti sä tahdot sitä jokaisen kohdalla vaalia
Väkivallasta, kaikenkattavasta vapaudesta siksi vaatia
Mutta mitäs vitun yhdenvertaisuutta sinä osoitat ja kenelle?
Kun tunnontuskiesi välttäminen menee avunantamisen edelle
Et omaa tuntoasi tahdo tärvellä voimakeinoilla pilalle
Mielummin se joka tarvii sun jeesiä
Sä jätät kärsijäksi sun tilalle
Reilu jätkä
Paradoksaaliset pallinaamat
Roolinottotaidot laahaavat
Paradoksaaliset pallinaamat
Itsestänsä melun aikaan saavat
Paradoksaaliset pallinaamat
Roolinottotaidot laahaavat
Paradoksaaliset pallinaamat
Itsestänsä melun aikaan saavat
Paradoksaaliset pallinaamat