Sä mietit haluuks viel jatkaa, oot liikaa kärsiny

Tätä haluttiin, yhes asumist
Mut sua ärsyttää mun tavat vielki Tapulist
Oot mun bravuuri, aina mun kalus kii
Liikaa roundei tatamil, mun tyttö taputti
Mut fiilan täst kaiken, kysees ain uus nainen
Rukoilin Jumalalt uskollist ja sain sen
Käydää samaa vaihet, päivät samanlaiset
Kilpailu mun huomiost tuo sulle paineen

Sä mietit haluuks viel jatkaa, oot liikaa kärsiny
Vuodest toisee pelkkää paskaa, ent jos lähtis nyt
Ja mä en pystyis nähä sua toisenkaa
Päästää irti tolleen vaan
Voidaaks koittaa viel uudestaan, uudestaan?

Anteeksi, must ei ny taaskaan vaa ollu tähän
Mun pitää olla yksin hetki ja kasvaa vähän
Vaik haluisinki, nii me ei nyt voida nähä
Mut mul on ollut jo niit hetkii ku kaipaan ystävää
Si-silti parempi näin, vaik olo onki sekava
Lowkey mä tiesin et täs käy näin, ei olis saanu venata
Emmä voi mennyt muuttaa, mut voin mä virheit katuu
Tuntuu, et kaikki tää paska on muille viihdet ja satuu

Joo, mä uskon et sattuu, koska kuuluukin sattuu
Sä kestit mua nii pitkää, et mun on pakko nostaa hattuu
Sydämmii saa murskattuu, mut saako niitä korjattuu?
Mä kaadan kaiken nyt tässä, ku oon saanu pullon korkattuu

Sä miеtit haluuks viel jatkaa, oot liikaa kärsiny
Vuodest toisee pelkkää paskaa, еnt jos lähtis nyt
Ja mä en pystyis nähä sua toisenkaa
Päästää irti tolleen vaan
Voidaaks koittaa viel uudestaan, uudestaan?

Uudestaan, uudestaan