Jos me noustiin pohjalt
Niin me noustaan maastaki
About tos sydämen kohdal
Siin' on laastari
Sä nautit et mulle tää on ku istuis elinkautist
Nää haavat mitkä oot aiheuttanu mä revin auki
Kaikki tää on turhaa ilman sua
Ilman sua tää on mahdotont'
Itteni murhaan ilman sua
Ilman sua mä oon kasvoton
Joo, ehkä sua ei enää oo
Enkä saa happee, en pysty ees hengittää
Vedän näit nappei et pysyisin hengissä
Kävele päivä mun kengissä
Näät etten oo valmis sua menettämään
Kenellekään, edelleenkään
Mun on itteni kerättävä
Antakaa mulle yks herättävä
 x2
Hei, kun sä lähdet
Unta en saa
Se saa mut sekoomaan

Pysyn mielellään sun vierellä
Kun sain mitä ei ollu viel kellään
Nyt vietellään, mietitään näit yhteisii hetkii erillään
Sä oot Levillä, mä oon matkalla
Mut mä en oo viel ees perillä
Mitä sä selität et keritää näkee muka sillon ku ehitään?
Miks kusetit mua, pidit palloo mun jalas?
Pakotit mut tallaa sut alas
Mähän sanoin et lopeta
Miks nää virheet ei opeta?
Miks en päästä sust otetta, vaan...
 x2
Hei, kun sä lähdet
Unta en saa
Se saa mut sekoomaan