Nyt se tiedetään, ettei niin mikään
Mennyt niin kuin ennusteltiin...
Siksi äskettäin kasvot väärinpäin
Syyteltiin ja seliteltiin
Yhdet villiintyy: "Se on noitten syy!"
Toiset loikkii katoiltansa
Kolmas kertoo sen, koko totuuden:
"Rakkaat veljet. Tää on ansa."
Mutta minä olen vapaa
Syytöksistä noista:
Saatte keskenänne kahinanne pitää...
Älkää ampuko laulajaa toistaitoista
Kun kerran
Minä en tiedä mitään
Ahavoidumme. Vakavoidumme
Hiekkamyrsky hakkaa vastaan
Musta majuri menneet kirosi
Piti luopua ainoastaan:
"Sinne jäivät maat, sinne jäivät veet!
Kaunis kaktus sinne kuoli...
Tämän keksijää kohta lämmittää
Lämmin tuoli... Sähkötuoli."
Itämaiset viisaat miehet katosivat täältä
Minne katosivat?
Kai takaisin itään
Sanoi viisain mies:
"En minä tiedä mitään..."
Minä en tiedä mitään
Älkää ampuko laulajaa toistaitoista...