Vaan ei laulaja hyväne, laulaja
Laula syyten virsiänsä, virsiänsä
Eikä koski vuolaskana
Lase vettänsä tyhjihin, tyhjihin
Muut tulevat muut menevät, lähtevät
Minunpa täytyy tänne jäädä, jäädä
Pois mä heitän ja lopetan
Tämän laulamisen laaeltain
Sitä sinne tie menevi
Ura uusi urkenevi
Paremmille laulajille
Kuuluisammille runoille
Kun ois mulla linnun ääni, laulaisin
Laulaisin lapsilleni, lapsille
Käen lailla kukkuisin
Siellä lintusen lailla laulaisin
Kukkuisin mie joka kuusen
Joka lehvän lennättäisin
Lintu on luotu lentämähän
Huolellinen laulamahan
Luovu lintu laulamasta!
Hyvästi hyvät puheenne!
Lintu on luotu lentämähän!
Huolellinen laulamahan!
Laulu alkaa kun alotan, kun alotan
Toinen loppuu, kun lopetan