Välimatka tulvien, on lyhyempi jälkeen sen
Miten sä katsoit mua ja miten tartuit käteen surujen
Elettyä elämää hyvää ja myös ikävää
Minäkin saanut oon, vaan sielu tahtoo jotain täydempää
Kertosäe:
Otanko askeleen vai palaanko entiseen?
Edessä hauras jää, sen hymys lämpö heikentää
Otanko askeleen, hukunko lupaukseen?
Takana maisema sateen ja roudan murjomaa
Otanko askeleen?
Paleletko sinäkin? Haluatko vieläkin, sylissäin viettää hetken
Ennen kuin sun mentävä taas on
Kertosäe
Nämä onnen sirpaleet, kädestäsi tippuneet
Valoa tuonut on mun sydämeni mustaan huoneeseen
Kertosäe (2x)