Kummajaisten juhlapäivää tänään vietetään
Vieraat istuu kabinetin pöytään pyöreään
Huolestunut juhlapuhe laittaa miettimään
Aina vaan on vaikeampaa ketään järkyttää
Ei kukaan pelkää, kääntää selkää
Ei tunnu miltään
Hei, kaikki nauraa
Kuka voi nauraa päin naamaa?
Kummajaiset pyörittelee lasisilmiään
Naurunalaiseksi harva joutuu mielellään
Hirmutöitä täytyy entisestään kehittää
Paatuneinikin tyyppi pitää saada itkemään
Ei kukaan pelkää, kääntää selkää
Ei tunnu miltään
Hei, kaikki nauraa
Kuka voi nauraa päin naamaa?
Aikoinaan loitsuillaan
Antautumaan sai kauhun valtaan
Hei, kaikki nauraa
Kuka voi nauraa
Päin meidän naamaa
Ei tätä vo sietää
Miksei ne pelkää
Ne vaan laulaa...