Tuuleton aamu, paljain jaloin sä kuljit
Laiturin päähän mua katsomaan
Piirsit lintuja hiekkaan
Kuin sovinnonmerkit
Olenko valmis jo luopumaan
Kauniina muistan nuo onnemme vuodet
Kurkotan kättäs, vain tyhjää saan
Valmis nyt oon kaiken ottamaan vastaan
Elämän viimat tulla saa
Valo tekee tuloaan...
Matalalla kiitävät linnut
Yllä rakkauden raunioiden
Mä olen rimojani repivä leija
Silti itselleni rehellinen
Tulkoon mitä vaan, tulkoon mitä vaan
Tulkoon mitä vaan, tulkoon mitä vaan
En unohda koskaan kuinka kauniilta näytit
Aamut on poissa, en niitä saa
Ulapan korkeat kuohut mua vievät
Eikä ne säästäneet sinuakaan
Olen maksanut kalliisti vapauden hintaa
Hävinnyt kaiken, mut noussut vaan
Vielä mä toivon että siipemme kantaa
Viimeiseen hiljaiseen poukamaan
Valo tekee tuloaan...
Matalalla kiitävät linnut...