Katson kun kuvasi haihtuu, mielessäin pahimmat muistot näin
Tiesin sen, että sä voisit vaikka tarvitsin sen oikean tunteen
Chorus1:
Kylmää jää jälkeesi, tahdon pois mee
Yksin jatkan matkaani, mikset pois mee?
Virheisiin sortuu se parempikin osapuoli vaikka toisin luulla vois
Kaikkeni annoin mä sulle melkein kadotin kokonaan itseni
Kerroin sen eteenpäin kuljen enkä tarvitse rohkaisuu siihen
Miksi kuvittelen, että ikävöin sua
Katson eiliseen, mitään sieltä kaipaa en
Chorus2:
Kylmää jää jälkeesi, tahdon pois mee
Yksin jatkan matkaani, mikset pois mee?
Kylmää jää jälkeesi, tahdon pois mee
Yksin jatkan matkaani, kunnes pois meet
Jäätyy kauniit kasvosi, hyytyy ääni naurusi
Nousee uusi aamu niin, jälleen löydän itseni
Chorus2
Pois mee..