Tohtori sori, että lähestyn näin sairastui mun kundifrendi yllättäin en
Lämpöä löytänyt sydän kylmennyt, eikä elvytä rakkaus nyt
Jos lääke löytyy se kertokaa mulle, tehkää nyt mitä täytyy mun rakastetulle
Sai kuumeen, mitä mä nyt teen
Happee, hoitoo ja empatiaa mun kundi ei jaa mulle rakkautaan enkä saa millään sitä tajuamaan
Nyt jo antakaa happee, hoitoo ja empatiaa, kun sydän on murtunut raiteiltaan sieluaan, jo tulkaa joku pelastamaan tää kooma parannetaan
Tohtori leikatkaa paha jo pois, jos sydän uusi vaikka toimii vois
Mikä tauti on tää, kun en silmistä nää voiko rakkaus meidät näin jättää
Jos toivoa on se teholle viekää, oon toivoton mun täytyy tietää mikä mättää
Sai kuumeen mitä mä nyt teen
Happee, hoitoo ja empatiaa mun kundi ei jaa mulle rakkautaan enkä saa millään sitä tajuamaan
Nyt jo antakaa happee, hoitoo ja empatiaa, kun sydän on murtunut raiteiltaan sieluaan, jo tulkaa joku pelastamaan tää kooma parannetaan. (Auttakaa,Auttakaa!)
Happee, hoitoo ja empatiaa mun kundi ei jaa mulle rakkautaan enkä saa millään sitä tajuamaan
Nyt jo antakaa happee, hoitoo ja empatiaa, kun sydän on murtunut raiteiltaan sieluaan, jo tulkaa joku pelastamaan tää kooma parannetaan (Mitä mä nyt teen?) (Auttakaa!)