Talvimyrsky raivoaa, mä hiivin eteiseen
Huuto hurja ilmoittaa lumisodan alkaneen
Hyökätkää! Mä ovenraosta kurkin vaan
Hyökätkää! Mä en teitä pelkää ollenkaan
Ai, mä pallon kuonoon sain ja kyllä säikähdin
Vaikka leikinkin rohkeaa
Ai, jai, jai, mä pallon kuonoon sain
Nyt jälki lumpparin on siinä tietenkin
Ja kaikkia naurattaa!
Pipon vedän tiukalle ja juoksen pakkaseen
Kinoksein keskelle mä turvapaikan teen
Hyökätkää! Mä ovenraosta kurkin vaan
Hyökätkää! Mä en teitä pelkää ollenkaan
Ai, mä pallon kuonoon sain
Nyt jomottaa