Velhojen vuorella kova on touhu
On tulossa saurusten toinen joulu
Ne siivoo ja paikkoja kuntoon laittaa
Pienet roskat jää, ei se menoa haittaa!
Ja Riffi Raffi soittaa kitaraa kun ennättää...
Sano räyh, se joulun taikaa luo, räyh ja rauhan
Maahan tuo
Sano räyh, se hyvän mielen saa, räyh ja joulun
Toivottaa
Hevisaurus kuusta kantaa horjuen, se on varmaan
Kymmenmetrinen
Muffi etsii koristeet ja latvaan tähden
On osa vapputarvikkeita minkäköhän tähden?
Milli Pilli ruuat valmistaa ja koemaistaa...
Sano räyh, se joulun taikaa luo
Räyh ja rauhan maahan tuo
Sano räyh, se hyvän mielen saa
Räyh ja joulun toivottaa
Ruuat on syöty ja aika on pukin, vuorollaan se saa
Olla liskoista kukin
Lahjoja yhteensä on tasan viisi, ne kun on jaettu
Niin tehdään biisi!
Ei Komppi Momppi jaksa rumpua lyödä, kun piti taas
Liikaa kinkkua syödä
Parempi on sohvalla kait vain maata, sillä jouluna
Pitää hui-huilaata!
Hirmulskot viettää joulua luolassaan...
Sano räyh, se joulun taikaa luo
Räyh ja rauhan maahan tuo
Sano räyh, se hyvän mielen saa
Räyh ja joulun toivottaa
Räyh, räyh!