Tiiäks milt se kuuluu tuntuu?
500 hevosta ravaa alla
Nyt hyppää kyytii

Heppoi boy viis satkuu
Lentää kun painan siit kaasuu
Selkä penkkii kii liimaantuu
Sä voit kisaa mut etsä kii saa mua
Heppoi boy viis satkuu
Nii, nii kuuma et niit sattuu
Niiku leffa mut tää ei oo filmattuu
Älä kisaa, ku et sä kii saa mua

Ootsä ikin lyöny V8 tulille?
Kuullu kui se iso kaunis Germaani murisee
Muistan aikoi ku jouduin venttaa mun vugii viel
Sit ostin ekan leijan kiesin, tsekkaa must tuli mies
Aidoin jäbä KP:sta, blockin eka Benz
Mut emmä aijo tähä lopettaa, vaihoin vähä nopeempaa
Laitoin vähä konetta
Lastutin sen paskan, nyt mun V6 syö tien ku tien, kaupungis tai maalla
Mut halusin taas saada uuden dosen uuden huumeen
Mikä tuo sen tunteen mulle, iso kasi kone ku se kulkee
Juu ne kuulee, mut ne ei pysty näkemää jos painan pedalii
Vamos, katos ku tuhka tuulee
Kellun ympäriinsä, mietiskelen mun elämää
Se on ku peli, keskityn vielki tekee mun tehtävää
Kerään checkpointei, level uppaan rahat
Ajoin Porschen Lytän pihaa, se sano et sil on GTA:ssa se sama, haha

Heppoi boy viis satkuu
Lentää kun painan siit kaasuu
Selkä penkkii kii liimaantuu
Sä voit kisaa mut etsä kii saa mua, nah

Tiiäks milt se kuuluu tuntuu, painaa kaasuu?
Viis sataa hevosta, ravaa alla nyt hyppää kyytii
Jos sä haluut tietää, ah, ah, jeah

Alettii freestailata räppii, oli unelmia
Pakkas yötaivaalla tähtii, oltii tulevia
Kohti priima-mimmei, se on minne me matkattii
Yks yli muiden kenen IG me stalkattii
Sen kroppa on vaa iha omas luokas
Koko hoodi ollu näläs nii monta vuotta
Kybä vuot myöhemmi, okei se tykkäs mun kuvasta
Eikai aika alkaa olee kypsä nyt lunastaa
Mä laitoin koodii, sovin mis tapaan sen
Kävin nappaa pihasta sen viis satasel
Pitäiskö mennä sisää? Joo kohta ehk vois
Se näki mun kämpän ja päätti ottaa ne pois
Kävin droppaa sen pois, mä vaa pudistelin päät
Pysähdyin lähellä, tsiigaan mäen pääl ku puistossa spugeilla on fudispelit pääl
Täyskuu taivaalla valasee, nyt aika laittaa palaa se, ah

Tiiäks milt se kuuluu tuntuu, painaa kaasuu?
Viis sataa hevosta, ravaa alla nyt hyppää kyytii
Jos sä haluut tietää, haha

Jea
Ne pitää Masan auto läppii kyllästyttävänä
Ne ei hiffaa yhtää enää, jäbät pysty ymmärtämää
Ne ei haluu kuunnella kun se ei kuulema hölli yhtää
Luulee et nää autot on mulle vaan egon pönkitystä
Ne ei tajuu milt se tuntuu painaa valois talla pohjaa
Nollast sataa; kolme sekkaa, kutittaa sun vatsanpohjaa
Elää elämää täysil, se antaa samal ottaa
Tää on yks peli mitä on vaan vitun nasta ohjaa
Haha

Lentää kun painan siit
Selkä penkkii kii liimaantuu
Etsä kii saa mua, nah

Heppoi boy viis satkuu
Lentää ku painan siit kaasuu
Selkä penkkii kii liimaantuu
Sä voit kisaa mut etsä kii saa mua, nah
Heppoi boy viis satkuu
Nii, nii kuuma et niit sattuu
Niiku leffa mut tää ei oo filmattuu, äh
Älä kisaa, ku et sä kii saa mua