Äh, KPC
Jea jea
Ruuben
Tieksä, joinain päivinä must tuntuu vaan silt et mä oon voittamaton
Uskomaton, koskematon, kuolematon, kui se menee äijä häh?

Äh, tää menee ulos koko Suomeen
Mut enimmäkseen Jyväskylälle
Jos sul on messissä ne hyväset nii kyhään ne
TNT:lt Kiuluun ja Muurainkujalle
Nappaa mankkas ja ruuvaa lujalle
Tai jos oot amis-benzil
Rullaa nyt ikkunat ees auki, paa subbari pumppaa
Tiputa se soundi
Täysille, älä kysy puolisolt et käyks sille
Osta sille jäde, vie se Tuomiolle näytille
Nyt rupee olemaan se aika taas vuodest
Ku voi laittaa pois paidan ja huolet ja vaihtaa kuoret
Uut värii, eikä sillei muul välii
Kuha se ei oo punane
Eikä pilvet tuu väliin nyt
Alkaa ranta olla täynnä
Onks tääl festarit, silt se alkaa kohta näyttää
Plus nii kuuma, miten täst enää lämpenis?
Sit Masa puotti kesän läskeimmän bängerin
Se menee näin

Hölliikse? Hölliikse?
Äijä kerro hölliikse?
Se on Jyväskylän slangii
Nyt nää kaikki koittaa pöllii sen
Jea, jea, jea, kyl sä tiiät sen
Jea, jea, jea, kyl sä tiiät sen (Aha, sä nyt tiiät, sä nyt tiiät, sä nyt tiiät)

Sä voit nähä Masan rullaamas KP:ssa mustalla Porschella
Pelti paljaana ku on kuumaa ja kosteeta
Ei jaksa kuvii, mut voin heittää läppää
Sillei Masa mitä kuuluu? No eihän tässä
Mä oon vaan kastellu kukkia tällee (Tällee)
Ajellu nurtsia tällee (Tällee)
Nautiskellu kesän auringosta tällee (Jea)
Perus Sepänaukiol ja tällee
Tai Hippoksel Markkasen kaa
Mul on timanttinen tatsi
Kysy kelt vaan, Masan midari on massi
Sit Vellamos Ruubenin kans sikaria partsil
Uus hitti purkis, se on illan vika rasti
Ellei satamas oo yöllä pirskeet
Me tullaan spoteille pyöräpirsseil
Miks ei, veli Vellamon tyylil
Ne haluu saman stailin mut ei sellast oo myynnis

Hölliikse? Hölliikse?
Äijä kerro hölliikse?
Se on Jyväskylän slangii
Nyt nää kaikki koittaa pöllii sen
Jea, jea, jea, kyl sä tiiät sen (Aha, sä nyt tiiät, häh häh, sä nyt tiiät)
Jea, jea, jea, kyl sä tiiät sen (JKL, viel kerran kyselen, häh)
Hölliikse? Hölliikse?
Äijä kerro hölliikse?
Se on Jyväskylän slangii
Nyt nää kaikki koittaa pöllii sen
Jea, jea, jea, kyl sä tiiät sen (Kaikki nää täs, kaikki noi tuol)
Jea, jea, jea, kyl sä tiiät sen (Gettomasa, kerro niille, häh)

Koitin muuttaa jo pois, miten muuttaa Masa?
Ei mee kuukauttakaan kun mä tuun taas takas
Mä en opi enää uutta, mä duunaan samaa
Enkä haluu ketään muuta, siks sun kaa palaan
En oo Stadissakaan huono, mut ne käyttää meidän sanoi vääräs sanamuodos
Sä et ite voi höllii, sua höllii
Varaa vuoro mun kielioppiskolee
Cash tai korttikone, priimamuijat maksaa luonnos, jea

KP, missä oot, missä oot, häh?
Vellamo, missä oot, missä oot, häh?
Mäki-Matti, missä oot, missä oot, häh?
Viitaniemi, missä oot, missä oot, häh?
Kuokkala, missä oot, missä oot, häh?
Huhtazoo, missä oot, missä oot, häh?
Keltinmäki, missä oot, missä oot, häh?
JKL, missä oot, missä oot, uh