KP, missä oot, missä oot, häh?
Vellamo, missä oot, missä oot, häh?
Viitaniemi, missä oot, missä oot, häh?
Mäki-Matti, missä oot, missä oot, häh?
Kuokkala, missä oot, missä oot, häh?
Keltinmäki, missä oot, missä oot, häh?
Huhtazoo, missä oot, missä oot, häh?
Missä oot häh? Missä mitä?

Joku fiilis se ois tavallaa ollu omituist
Tuntuukse susta pahalta, että joku onnistuis?
Mä kerron sulle äänee, et sä pystyt siihe
Toisin päin sä siirrät vaa mun päälle myrskypilven, ku
Sun ilmeistä, sun eleistä, sun rivien välistä ei vaan välity se fiilis et välität
Kerro, mun uusii suunnitelmii mitä tuumiskelin
Mut ku avaat mulle suus nii heti moodi meni
Emmä tunne positiivist energiaa
Kerrot kaiken mulle mikä ehkä menee vikaa
Vaikee uskoo ettet vihaa
Ku muistat kyl mun jokaisen virheen, mut saavutusten suhtee sulle tulee dementtia
Vaik kai mä oon saanu niitki jonki verra
Silti tuntuu, et sä ikin haluu onnittella
Ja oon miettiny, et ollaanko me kavereit vai ystävii
Ja nyt mä tiiän

Siks mä kierrän sen kaukaa
Jeh, mä koitan keskittyy muuhu, enkä siihe että mistä ne jauhaa
Jeh, ja tääl mä pyöritän showta mut emmä tiiä missä on rauha
Jeh, ja mul on hattu mun kouras, mä mietin mihi pistän sen naulaan
Siks mä kierrän sen kaukaa, jeh

Sä et enää tarvii mua, nyt sul on kaikki mitä piti saaha hankittua
Joskus olit pohjal, halusit päästä asemaa
Otin sut mun pöytää, autoin jäbää rakentaa
Jos halusit mun apuu nii kui useesti mä vastasin?
Näin päivin, sä et ees soita mulle ikin takasin
Kai sä vissii et oo siihen velvollinen
Tai emmä tiiä miten sä sen koit, kerro ite
Jengi koitti murjoo mut ulos kehästä köyden läpi
Katoin omaa kulmauksee, sä et ollu mistää löydettävis
Jätkä hävis, ei aikomustkaa backkaa sun bro:ta (Nah)
Nyt mä kätsään sä vedät yhen jätkän showta
Luulin meist jotai enemmä, oisinpa tajunnu sen
Et löydän sut mun vierelt vaan ku must on apuu sulle
Oon seissy aina sun takan mut sä et seiso meitsin
Eli aika vitun heikko keissi

Siks mä kierrän sen kaukaa
Jeh, mä koitan keskittyy muuhu, enkä siihe että mistä ne jauhaa
Jeh, ja tääl mä pyöritän showta mut emmä tiiä missä on rauha
Jeh, ja mul on hattu mun kouras, mä mietin mihi pistän sen naulaan
Siks mä kierrän sen kaukaa, jeh