Si, si
Perttu, onks sul heittää mulle tulta?
Käyttääks äijä vielki tikkui?
Oh my days

Jos sul on askissa pienii ja yks lasi konjakkii
Ei oo parempaa komboo, ei oo, ei oo, ei oo
Shotguni kiesii, ja jatkoille kontakti (Ah, ah)
Ei oo parempaa komboo, ei oo, ei oo, ei oo (Ah, ah, yeah, ah)

Nojaan shotgunis täs raidis, mä oon top shotta
Jäit lasis, Henny-Cola mun kombona
Tähtäimes, lolloja-lorttoja
Jos alle kasi, ei mahist, bon voyage
Mun kuskil on plugi toisel puolel kylää
Nolla kundii, on vaa muijii, siel on huolel hyvää
Koodaa "tulkaa nopsaa, nää synttärit on kreisit"
Ei oo lahjoi, paras ylläri on meitsi

Pikku hiljaa alkaa viihtymään, ehkä siel on jotain shawtyi, ne haluu ehkä tulla mun kaa
Motarilla sataviitkybää, huudan kuskille "nosta sitä volaa, pistä musa pumppaa"

Ah, Jos sul on askissa pienii ja yks lasi konjakkii (aha, nii, häh?)
Ei oo parempaa komboo, ei oo, ei oo, ei oo (a-aa, a-aa, ah, jos sul on)
Shotguni kiesii, ja jatkoille kontakti (Yeah, uuh)
Ei oo parempaa komboo, ei oo, ei oo, ei oo (Hä-hää)

Kun mä tuun mestaan, jengi tuulettaa
Mut emmä tansi, mun Vansit vaa two-steppaa
Shawty tuol chekkaa, voisin kuljettaa
Kohta sen ehk, kohti porukoiden huonetta
Siis, jos se haluu seuraa mua sinne
Ja ehkä duunaa jotain, mä voin antaa luvan siihe
Kilistetään punaviinei, se tulee mun mukaan viimein
Riisuu kuteita, rupee jutella mun kaa diippei
"Fuck masa, iha sama mä haluun alluu"
Ja just sillo, mun kuski jo sammu paljuu
Nyt jengi huutaa "pitää muuvaa, pakko tilaa cabi, läheks megee, täält menee, kyl mul on tilaa kämpil"
Liia vaikeet, vaik se kyl fiilaa meitsii, mut nyt on aula täynnä, se näyttäis vaa liia keissilt
Ei siin, tää on välil  duunii, cabi-kuskille huntti, sit sytytän Moodsin, yee

Sul on askissa pienii ja yks lasi konjakkii (aha, niih)
Ei oo parempaa komboo, ei oo, ei oo, ei oo (a-aa, a-aa, na-aa)
Shotguni kiesii, ja jatkoille kontakti (Ah, ah, täh?)
Ei oo parempaa komboo, ei oo, ei oo, ei oo