KP demo
Gettomaze, Mr. Harald
MDS, Ruuben

Äh kaikki tapahtu niiku filmissä, muistan vieläki sen kiilun silmissä
Siel se piru virnistää, nappas kiinnii sun pikkurillistä
Rupes vetämää kadotuksee, anto sulle sun uuen elämän tarkotuksen
Koitin viestii et sä voisit miettii hetken ajan vielä
Jos ylität sen rajan, harva palaa takas sieltä
Päätit antaa radan viedä, ah, vielki samal tiellä
Nyt uudet junnut täyttää 16 ja paha kiertää
Ku ne salee käy viel hakemas sulta
Turha niille saarnaa parempaa suuntaa
Ne ei haluu kuulla
Niiku ethä säkää jaksanu noteeraa
Et oisit malttanu lopettaa, toi rakkaus on sokeeta
Nyt emmä enää jaksa kommentoida, et sä vastaanota komentoja
Kai sut on paras jättää oman onnen nojaa
Vaik mitä oltais kokeiltu nii et sä koskaa totellu
Ehk pohjakosketus on jo itessää oma opetus

Mmh nii siks mä annan sun valuu, valuu
Nii ehk me saahaa sut tajuu
Mut emmä jää venaamaa sun paluut
Vaan valmistaudun korkkaamaan Karhun ja kaataa sen katuu

Se ois ollu siin, maailma ei venaa ja se menee vaa nii
Sun piti tulla messii mut sä jäit kii
Nii pienest kii et se ois ollu siin, se ois ollu siin

Äh, mun toinen jäbä tuli vaikeista oloista
Sen piti taistella, se näki kaikenlaist kotona
Miten aineilla voi hommat suistuu raiteilta kokonaa
Siin vaiheessa luokan priimust vaikee lapsesta odottaa
En tiiä tarkkaa mitä kaikkee onkaa tapahtunu
Ei siit ollu tavan puhuu, se ei koskaa avautunu
Mut mä tiiän ettei sille ollu pennikää ilmanen
Ei todellakaa kasvatettu lellimäl pilalle
Vaa ostarin kasvattama, ja jos piti saaha jostaki rahaa
Se hommattii haslaamalla, ku porukat ei jeesannu jos tartti apuu
Slängäs hatsia ku ei ees saanu massia wanhojen tanssiasuu
Mut se ei valittanu, vaik olis ollu kuinka huonona
Se pahaolo tuli ulos muissa muodoissa
Joka bileissä äijä aina eniten pihalla
Aina kylillä ja tuskin meni ees himaansa
Harrastukset oli polttaa ja dokata
Junnuna jo kaikist eri huumeist ehti koklata jokaista (Jep)
Tos alkaa olee järki vähissä
Sit täysikäsenä muutti omillee ja hommat lähti käsistä
Käynnisty surullisten sattumusten sarja
Mis suurin osa ajast kulu vaikutuksen alla
Sil tivolilla on iso hinta, nyt on syytteitä pahoinpitelyistä ja huumausainerikoksista
Niitten sakkojenkaa ois viel ollu sillee iisi pelaa
Mut päälle vielä pikavippi-velat
Niis on nii monta kymment tuhatta ulosotossa kunnon koroilla
Et niit ei maksa ellei voita lotossa
Ja nyt voi enää tehä pimeet rahaa, mut ei duunata muuta
Koska jos ne näkyy tilillä, turha ees luulla
Toisin sanoen kaikki kustuna muutamas kuussa
Eikä enää mitää mahist rupee muuttamaa suuntaa
Nii kui sä veikkaat et se menee sen jälkee?
Sama paska mitä tehtii ennen, nyt se tekee sen jällee
Se vaa rakentaa, laajentaa, eiks nii?
Nyt jätkät ajaa eri kylää hakee vähä halvempaa settii
Paikan päällä saatto tulla ehk vähä vedettyy
Sit kotimatkalla sattu mustalla jäällä erehdys
Ku auto lähti luisii, koitti kääntää mut ei kerenny
Homie selvis, mut kyydis kaks jäbää menehty
Siin on traumaa, trauman päälle
Kaupanpäälle ei kyl auta mitä jengi jauhaa äänee
Ku ne syyttää, että sä oot se kenen syy se oli
Mitä niille vastaa? Ei oo mitää mitä pystyy tekee nytte sori
Joutuu kaikenlaisii huhuja kuulee, pakko hukuttaa nää surut ja murheet
Pakko turruttaa tunteet, hullukshan täs rupee muuttumaa muute
Miks sä muka luulet että jengi kuluttaa huumeit
Joku muu tie? Ei se tienny sellast
Ku kroppa jaksaa ottaa vastaa vaa tietyn verra
Cocktaili ressii ja douppii on raskas
No kelaa sydän poksahti ekan kerran kakskagosena
Melkei delas, koitti muuttaa sen elämän
Mut veti demoneitaan mukana ku pulkkaa sen perässä
Ei voinu saaha unta tai levätä tai keksiny muutakaa tehtävää ku hustlata pelkästää
Kävin kuukausii sairaalas välil
Siinä välis näki puukot ja mailat ja gätit
Mut mite koskaa se henki ei lähe? Kunnes lähti suoraa sairaalasta droppaamaa jengille bägei
Pääs spoteille, imas ne vikat iltaset
Tiphati katuu ja syke meni iha hiljaseks
Tullu maasta, palas maaha takas
Rauhaa mun broidi, voisin väittää et se äijä lähti saappaat jalas
Vaik se teki aina tyhmimmät jutut, kasvo ilma ketää kuka sille yrittäis puhuu
En tiiä saiks se tarpeeks rakkautta ja välittämistä
Yleensä niistä kasvaa jengii jotka ei välitä mistää
Tai jos sä joudut kokee turvattomuutta
Tai jos ei kukaa kehu sua tai kerro mitä susta voi tulla
Nii alat luulla et ei sul oo mitää merkitystä ollenkaa
Me kohdellaa itteemme vaan miten meitä kohdellaa
Ne halus maalata sust pahista
Mä ymmärränsin jäbää koska tiesin et sä et ikin saanu mahista
Se nyökytteli aina ku se kuuli mun flown
Siks tää on sulle hyvii unii bro

Se ois ollu siin, maailma ei venaa ja se menee vaa nii
Sun piti tulla messii mut sä jäit kii
Nii pienest kii et se ois ollu siin, se ois ollu siin
Se ois ollu siin

Kadottanu monta mun veljee ja serkku ei oo koodannu hetkee
Se soittiki linnast ja kysy: "Masa voitsä polttaa sun CD:n?"
Vastaan "Joo vaa ku kerkeen"
Mut sait sä kaua? aa kolme, no sit puolestoist se homma on selkee
Huolet pois, se alkaa olla jo melkee
Nyt muista nostaa rautaa, mitä ai sun muijas oottaa vauvaa?
Ja koht sä saat perheen?
Onneks olkoo mut onkse olo et oot jo siihe ready?
Ja et hommat ei mee sillee heti mite viimeks meni
Paa ne kuntoo ennen lapsen tuloo
Mä toivon et sä tajuut minkälainen muutos vanhemmuus on
Vaik ei mul oo omii kersoi, nähny monii kertoi ku sen vastuun kanssa hosuttii
Se on sust kii ja sanon tän vaa koska oot mun G
Pliis piä sun focus niis, ettei ne päädy lopuks nii et

Se ois ollu siin, maailma ei venaa ja se menee vaa nii
Sun piti tulla messii mut sä jäit kii
Nii pienest kii et se ois ollu siin, se ois ollu siin
Se ois ollu siin, muistatsä meil oli suunnitelmii
Mut kaikki ei menny iha niiku luultii
Nii pienest kii et se ois ollu siin, se ois ollu siin
Jea