Concorde & Al Capone
Concorde & Al Capone
Concorde & Al Capone
Concorde & Al Capone

Laita koodit takas, sä et pärjää ilman niit (Et mitenkää)
Keksi pyörä uudellee, vie munki fillari (En ees aja sillä)
Kunniakierroksesta rerun:i
Mee lämpiöö oottaa, saat hillomunkin ja limpparin sielt
Tekee mieli pienissä viineissä pelleillä (Mitä aiot?)
Vedän piuhat irti muiden interfaceista
Jutut vanhenee nopeesti, mikään ei kestä
Ees kiittää old schoolii, vaik väsäsin eilen tän (Eikä)
Tulos on Boldy James -kesä (Mikä?)
Pehmeitä nyssäköitä, kovis keisseissä
Huonoo onnee, ku rikot peilejä, rakastat kokoo, mut ilman rahaa se on ku sul ois kiva naama, mut ei nenää
Et haista omaa tuskanhikee, merchit löyhkää
Oon liian moderni, vaikka tulin entisöimää
Nii moni haluu vierailla ettei riitä neliötkään
Menestystarinan sijaan stooreja siit mikä meni mönkää
Vähemmän placementtejä, ku hyväntekijöitä
Osa ei oo kerenny ees nousta ylös ja ne on heti öissä
Oon ulkona geimeistä, ei harrasteta samaa lajii
"Suutu jo" vihaajani on yleensä myös paras fani
Tuttu hammaspari pienel purasulki jos mul on tulta bluntis
Julkasuuni ei voi kuulla ilman punastumista
Pyyhin uhkakuviin takaliston ulkohuussis
Kaikki tekee wörkkii, mut kellää ei oo kunnon duunii

Ei välii mitä muut on mieltä, ne täst rauhassa suuttukoot
Mä en oo OG mun edestä puuttuu O
En kaipaa täällä jengin tukarointei
Mikä väärin tai oikein, mä koitan tulla toimee
Ei enää uusii suita pöytää (Ei)
Yks perhe riittää, miks jostain pitäis muuta löytää?
Mä haluun puhuu suoraa, miks pitäis kiertää se (Miks?)
Jos et osaa sylkee, sun täytyy niellä se
Baarikausi avattu enkä puhu ees terdestä (Nah)
Mä heitän versejä, muut lukee niistä lehdistä
Tupla P mut en tarkota alteregoo (Eh)
Biisillä kaks Pyryy se ei meinaa muille aselepoo (Pewpewpew)
Tää muija sanoo ettei tää oo sen tyylistä
Mut mä nään miten se viihtyy mun kyydissä
Painan kaasun pohjaa, nään miten tää mimmi sulaa
Ei välii jos lasi läikkyy, sisusta on jo valmiiks viininpunast

Ei olla virkaveljii (Ei) ei samaa perhettä
Korut näyttää nii halvalta, miks niistä maksaa hengellää? (Bumbumbum)
Palloilet köyhäks liikaa, pintaa ei voi luottaa
Valkoset pöytäliinat (Nice), mutta heikkoo ruokaa (Hyi vittu)
Tää on sen ajan tulosta kaikki, ku ostin kurkoja, opin pudottaa stailit
Join sniikisti lapasesta, linkin takaosas alaikäsenä
Möin salaa isän viinat, tilalle vaa lisää vettä (Pyry!)
Nää on ne ketä tahdon kotiini, nii vähä solid jäbii
Niitäki mä sanon pojiks ()
Oli hyvänsään-ystävän ainut miinuspuoli (Mikä?)
Moni täyttää lupauksii niiku vuosii
Tuon sitä paskaa, mist ei tykätä täällä, sul ei oo sydäntä tähä
Pistä se kypärä päähä, tyhmä
Yhä maksimoidaa, vaik ei edes varaa ole
Jotai halpis-colaa, Concordae ja Al Capone

Concorde & Al Capone
Concorde & Al Capone
Concorde & Al Capone
Concorde & Al Capone