Mitäs tänää?
Tänään ei oo juhlii
Eiks tänää pitäny olla Ghetto Party?
Tänään ei oo juhlii
Onks tää taas näitä päiviä?
Tänään ei oo juhlii

Kortepohjassa mietin rahaa ja räppii
Olin kaupoilla tai oikeestaan pubissa (Kierre)
Ikkunan läpi näky äijii, ennen ku on juoma huulilla
Ihan ku mua koitettas kuristaa (choke)
Pari sekuntii tuntu tunnilta
Oon se joka lähti juhlakengissä ulos
Mut on kussu sukkiinsa (hahaa)
Mua tuupitaan, enkä oo myllyssä yhtää hyvä
Toive ei toteudu, ku toivoin etten tuu yllättymään
Dope, toi on ku Miamissa '86
Timo sano et nää on uuet kuninkaat, se asia vahvistu just
Valot pimeni ja noi vie soihdunki pois
Koitan sanoo jotain, mut mun sanat poistuki jo
Olo ku Iron Mikella nuoltuaan rupikonnaa (toad)
Egon rippeet Lozzin viereisellä nurmikolla
Siihen asti tuli huudeltuu suureen ääneen
CV:ssä muutaman vuoden aukko nollakuuden jälkeen

Tänään ei oo juhlii (kyl ne asiat muuttuu kai)
Tänään ei oo juhlii (siihen asti jokanen lauantai on ku sunnuntai)
Tänään ei oo juhlii (niinku Ghetto Party, еi oo)
Tänään ei oo juhlii

Takas megapaussilta, välieläkе ohi viimein
Copywriten instrun Pyrylle, se teki Pirtushotin siihe (pommi)
Onks se ihme sinänsä?
Renekään ei näytä ulospäin baarilta, silti aina parhaat bileet sisällä
Tää on se paikka missä David on, tää on se paikka missä Jarno on
Näätkö sen veistosmaiset kasvot jo? (tos)
Tavalliset kuluttajat sekä bossplayat
Katoin vanhasta koosteesta, kaikki holleilla
Paikka veti parisataa, jengii tuli kuussataa
Älä tuu mestoille, jos kasettis hajoo ruuhkassa
Jotkut tuli Oulust asti, hullu matka
Yksin sisään, ennen tiskii pystyy jauhaa jonku tutun kanssa (onks toi Geto-Ölii?)
Uus kalja? Ei kiitos
Palautuminen pajautuksineenki veis viikon
Edelleen tekee myyntii aulassa
Pääkallo kaulan alapuolella eli moikataan kaupassa

Tänään ei oo juhlii (kyl ne asiat muuttuu kai)
Tänään ei oo juhlii (siihen asti jokanen lauantai on ku sunnuntai)
Tänään ei oo juhlii (niinku Ghetto Party, ei oo)
Tänään ei oo juhlii