Mitä mä pelkään?
Mitä mä pelkään?

Välillä pelkään, et joku kadehtisi
En saa ees urheilutakkeja kiinni
En urheilu talvella, vaikka piti hiihtää
En anna läheskää parastani ja pelkään et se riittää
Mittaan askeliini, ku haen viinii
Pitäs olla monesta jutusta iha hissukseen, kuvailen niitki
Pelkään et oon liian fire/faija tähän kylmiöön
Pelkään kartanoita, pelkään kämästä yksiöö
Pelkään tehä yksin töitä, pelkään ryhmäpainetta
Pää hajoo töissä, sydän naisesta
Mikä riipii selkäpiitäs?
En voi leijua, koska pelkään lentämistä
Annan kritiikkiä, mut pelkään etten ite kestä sitä
Onks vanhemmat tyytyväisii? Pitääkö mun exät minään?
Pelkään pyytää keltään mitään, pelkään et vastaan väärin
Kun kysytään "mitä pelkäät?" Vastaan: "en mä tiiä"

Mitä mä pelkään?
Mitä mä pelkään?

Jos menetän mun järjen tai menetän mun perheen
En ookkaa enää tärkee niille keitä tarviin viereen
Ne jättää mut yksin ja johki vittuun lähtee
Paha sanoo, paha puhuu, paha seuraa, soittaa joskus pilkun jälkee
Kysyy että missä mää meen, jos mun päähän sisään pääsee
Tarviin aikaa itekseni kai, tai jotai
Mä rauhaa kaipaan, haluisin olla vain
Mut ku mä pelkään, pelkään olla yksin

Mitä mä pelkään?
Mitä mä pelkään?