Ois vaa
Ois vaan pitäny olla niinku muut
Olla hiljaa niinku muut, tukittuna suut
Hiljaa vaan Teemu Selänteestä
Mut puheet toi leivän ja vei sen nenän eestä
Ei tääl uskalla mogaa
Mä oon risumies, kuka mut kuoliaaks vlogaa?
Kosketan screenii, haen näppituntumaa
Todellisuus kova, mun koti säkkiuntuvaa
Kali Yugaa, ei ehi enää empii
Suvihuvitellaa, ei perse mahu penkkii
Hegelin henki kesyttämäs renkii
Musta lumi sataa
Suu on auki, laitan sen kii
Ei ollu mitään omaa, kuvittelin vaa
Ei omaa sormenjälkee, uniikkii retinaa
Väistä, kasapäiks pätkitään nippuun
Vitsakimppuu, skiniristilippuu
En nää, en nää
Tietä täst enää minnekään
Mun pää irti leikatkaa, muuten en pääse täält!
Mun pää, mun pää, mun pää, täynnä paskaa on mun pää
Silmät nää, puhkaiskaa et en enää paskaa nää...

Aamujumppa, sata AY-liikettä
Herään kuudelta, tungen ruuhkaan pitää kiirettä
Pasi käski ostaa Air Max -lenkkarit
Meil on tiimihaalarit ku ois ain penkkarit
Naapurin karjaa ja puolisoo kuolaan
Kasvakaa te suoraan, mä huomiohuoraan
Tuokio suodaan, se 15 sek
Et annat ittes in et sut voi siivoo vek
Pienen kiusaaminen ainoo yhteinen ilo tääl
Huudan omat faktat satakakskytä kiloo pääl
Sananvapaus, hevonpaskatauti
Poplarit auki, taukit, nyt on massakausi
Oon koko ikäni seissy vaan päälläni
Jos oisin oikein valinnu, oisin erikoislääkäri
Mut ei vaan pysty allekirjottaa
En oo puolesta tai vastaan, haluun vaan irrottaa

En nää, en nää
Tietä täst enää minnekään
Mun pää irti leikatkaa, muuten en pääse täält!
Mun pää, mun pää, täynnä paskaa on mun pää
Silmät nää, puhkaiskaa et en enää paskaa nää...
 (2x)
Lasi ei oo puolillaan, se on pirstana
Vesi muuttu viiniks, nyt se on virtsana
Sanat hajos sanojien hampaisiin
Ja kaikki lumihiutaleet on samanlaisii
Tää on lopun alun paluu
Pitkät puukot ja pelkuruus
Mieti tarkkaan, mitä haluut
- kun se kuitenkin toteutuu
"Ai minä muka muuttunu?"
Toinen peilinne toiselle
Mä oon baarijakkaraan juuttunu
Maapallo pyörähti oikeelle
Kel' on varaa sanoo
"Ei mitään minimiliksoja!"
Viiskytluvun kivitaloo
Mutsille nakkelee niskoja
Ai mekö muka nirsoja
Ku ei paskaduuni kelpaa?
Pitäs olla syntyes kilsoja
Mut vaan elämämme velkaa

En nää, en nää
Tietä täst enää minnekään
Mun pää irti leikatkaa, muuten en pääse täält!
Mun pää, mun pää, täynnä paskaa on mun pää
Silmät nää, puhkaiskaa-
...ja kaikki lumihiutaleet on samanlaisii