Huudon kuulen, haa-a-aa...
CHORUS:
Odota, miksi karkuun juoksit niin varoen
Heräsin tähän kylmään aamuun nyt palelen
(aaaaa-aa-a-a)
Odota, miksi karkuun juoksit niin varoen
(aaaaa-aaa-a-a)
Heräsin tähän kylmään aamuun nyt palelen
(aaaaa-aa-a-a)
Käy kelloni jo puoltayötä
Kadut hiljenevät aamun myötä
Valvoo kuu ja tahdon sinut unohtaa
Ei uni tule vaikka käsken
Huomasin sen vasta äsken
Soittaa tuuli yöllä biisin hiljaisen
Pois lähdit mukanasi liikaa
Vain sein't ikävääni huutaa
CHORUS
Sinä yöllä junan laiturilla
Piiritit mut pikku suudelmilla
Toivon sun vielä joskus luoksein palaavan
Jäi välillemme liian monta
Kilometriä tunteetonta
Ei saa ne meitä ikuisesti erottaa
Pois lähdit mukanasi liikaa
Nyt turhaan ikäväni huutaa
CHORUS
Huudon kuulen, haa-a-aa... (x2)
CHORUS
Odota, odota... miksi karkuun juoksit... odota, odota...