Hei, keinun kotipihalla ja katson ylöspäin
Pienen pilven lipuvan tänne päin mä näin
Oletko sä siellä pieni lumihiutale?
Ootko valmis putoamaan meidän pihalle?
Nurmikko on kuurassa ja kaikki valmiina
Uskallatko hypätä pilven reunalta?
Nyt on hyvä hetki silä täälä pakastaa
Ota mukaan siskos joit on monta miljoonaa
Refrain:
Lennä tänne, lennä alas, pieni lumihiutale
Hyppää pilven reunalta ja liidä perille
Onko sulla laskuvarjo ettet putoa
Liian nopeasti ettet nilkaa satuta?
Mä tulin äidin mahasta isän kainaloon
Sairaalassa oltiin, siitä kuvan nähnyt oon
Mutt kuka sinun äitisi on, kuka isäsi?
Kuka sinut teki, pyryn joukkoon lisäsi?
Sinä olet pieni tähti, äiti sanoi sen
Hänkin tuli keinumaan lunta oottaen
Sinä olet pieni tähti, äiti sanoi sen
Joka lumihiutale on ainutlaatuinen
Refrain (2x)
Lennä tänne, lennä alas, pieni lumihiutale