Brä, hei, Brä!
Se oli vaan yks niitä retkiä, kierrellen Suomee mun äijät mun messissä
Kelattiin heitettyy settiä, relattiin, nosteltiin kevyttä lestiä
Chillaten kuunnellen palautet jengiltä, näin sen ja boom, olin avaukses nelillään
Epistä jos on vaa just ja just hengissä, joutuu esitätä et putsaa just kenkiinsä
Miten voi jotain noin seksikäst löytää vaik ei oo ees ettimäs
Elämä Brädinä hektistä tääl, itelle aikaa ei hetkistäkään
Eikä näis pohjoisen metsissä nää ikinä mitään sen henkistäkään
Mikään ei saa päästää tät vesittämään, mun on pakko saada se messiin tänään
Voi kuinka kaunis on tuo nainen, nainen. Kuka hän on ja mistä tänne saapui?
Voi kuinka kaunis on tuo nainen, nainen. Kuka hän on ja mistä tänne saapui? Kuka hän on?
Kuka hän on? Ku-ku-kuka hän on?
Jäbät sano: "Brädi, sun on pakko yrittää." Kysyin, et: "Beibe ooks sä ihan yksin tääl?"
Se sano, et digaa mun tyylist, et vaikutan tyypilt joka pysyis kyydissään
Mä yskin, et: "Anteeks, mut pyysiksä...? Mut se keskeytti ja sanoi, et: "Pyysin mä."
Ja niin olin tyystin sen kynsissä ilman, et tapahtu ees mitään fyysistä
Muut koitti tarjoo sille jotain tyyristä. Se sano, et: "Ei pojat, mä en oo myynnissä."
Leijuin ja juoksin mun tyypit ettii. "Pitäkää kundit te nyyttikestit
Mä meinaan lähen ton lyylin messiin." Viimeinkin jotakin kyllin freshii
Siin meni se yksi hetki, tyttö vaan katosi mystisesti
Voi kuinka kaunis on tuo nainen, nainen. Kuka hän on ja mistä tänne saapui?
Voi kuinka kaunis on tuo nainen, nainen. Kuka hän on ja mistä tänne saapui? Kuka hän on?
Kuka hän on? Ku-ku-kuka hän on?
Täys kymppi, mut tyhjä arpa, yhtälailla mies yhtä vailla
Täys tupa, mut tyhjä kämppä, ymmällänsä on nyt tää jätkä
Täys polla, mut tyhjä lompsa, ku päähän ottaa ni täähän ottaa
Ken lienee ja mistä saapui, haaveet miehen sinne kaatui, kaatui, kaatui, kaatui
Voi kuinka kaunis on tuo nainen, nainen. Kuka hän on ja mistä tänne saapui?
Voi kuinka kaunis on tuo nainen, nainen. Kuka hän on ja mistä tänne saapui? Kuka hän on?
Kuka hän on? Ku-ku-kuka hän on?