Tää on se päivä, yeah, yeah – kun mä tarjoon
Mitä sä haluut, mä tarjoon, mä tarjoon, yeah, mä ostan, mä maksan
Yeah, mä tarjoon, mä tarjoon – woo-oo-oo
Ihan sama mihin väkeen sä kuulut, meno jokaiselle läpeensä tuttuu
Älä häpee, tai suutu, se ei oo uus juttu, et tääl mennään kädestä suuhun
Se kun ei oo miehest kii, tai minkäkokoset on tienestit
Isoist bisneksist mitä pienempiin, tilipäivä on mieles niil
Kuun eka tai viidestoist, boy, huolet, sano niille moi
Maksa laskut pois, loput taskuun, noin, ota paukkuu niin et soi
Ja mä takaan että löydät virees, tänään et oo köyhä, et kipee
Sul on tänää löysää, et mites, jos et huolehtis ja pöytääs teet bileet
Sä oot palvellu orjuuttajaa, tai kuunnellu nöyränä kouluttajaas
Tänään sul on tähän touhuun varaa, ne ei pysty sun fiilistä horjuttamaan
Toinen haluu uutta tossuu jalkaan, toinen haluu pullon kossuu naamaan
Tää on paras tapa torjuu lamaa, anna sen kiertää, se on sun rahaa
Vaik ne sanoo, et on vaikeet ajat, ei se saa elo olla laimeetakaan
Anna mennä ihan paineetta vaan, mitä sitä iloansa vaimentamaan
Sul on aikaa vaikertaa taas, kun saa kuukauden äijä raataa
Palkkaa, tukia tai päivärahaa, pistä haisee, poika, oot tän päivän stara!
Hei beibi tää on se päivä – tää on se päivä
Kun mä tarjoon, woo-o-oo, woo-oo-oo, woo-oo-oo
Mitä sä haluut, mä tarjoon, mä tarjoon, yeah, mä ostan
Mä maksan, yeah, mä tarjoon, mä tarjoon, woo-o-oo-ooo
Päivii näit on vaan kakstoist vuodessa, vaik se oiskin vähän vastoin luonnettas
Tänään nousee kädet kattoon huoletta, vaikka persauki taas ois huomenna
Uudet kledjut ja gourmet-herkkuja, millä vaan saa kuulan tuuletettua
On noita metkuja, landel ja keskustas, tee mitä teet, kuhan se on sulle spessua
Oo hyvä mies ja vie tyttös ulos, et se voi nauttii äijänsä työn tuloksest
Korismatsista teatteriin, mihin vaan, tylsää on vaan jos kelaatte niin
Nosta se ahteris, aika aktivoituu, jos sua painaa joku, se varmasti hoituu
Ookoo olla säästäväinen, mut voit päättää näin, ettet oo päästäs jäinen, mayne
En mä meinaa mitään kulutusjuhlaa, mut kelaa mihin sun elämä kuluu ku tuhlaat
Sen hulluna funtsaamal surupuvussas ja vaimokin muuttaa, kun et puhu ja pussaa
Jos sul on valuuttaa sen kerranki kuus, ja sust tuntuu et oot ittesi herra, ni cool
Lenkkarit – cool, verkkarit – cool, ja cool, jos ei fillarist Ferrarii tuu
Tilipäivä, tähdestä riviäijään, järjestään chilli päivä ja kaikki tilipäissään
Kingii ku häissä, skumpat ja binit jäissä, kuhan saa kiinni näistä, tukala fiilis väistää
Ei meil oo paljoo, ei saa mukaan mitään, paljon mukavampi tääl, ku vähän hubaa pitää
Ei vaadi lukaalii tää, frendit tupaan sisään, hyvää ruokaa, juomaa ja musaa, ni damn!
Hei beibi tää on se päivä – tää on se päivä
Kun mä tarjoon, , woo-o-oo, woo-oo-oo, woo-oo-oo
Mitä sä haluut, mä tarjoon, mä tarjoon, yeah, mä ostan
Mä maksan, yeah, mä tarjoon, mä tarjoon, woo-o-oo-ooo
Pistä mun piikkiin… Pistä mun piikkiin 
Pistä mun piikkiin… Pistä mun piikkiin, mä tarjoon
Pistä mun piikkiin, mä tarjoon. Jeeieei, uououuu...