Jee! Brädi!
Nouse ylös sun on vedettävä selkä suoraan, leuka pystyyn elettävä ku et pelkäis kuolla
Se on ihan sama mistä sä tuut (sä tuut) ja aivan sama kuka sä oot (sä oot), jos sä haluut se on susta kii
Se on susta kii, mieti mikä äijä sä oot (sä oot), tyydyt seuraaman sun tappioo, jos sä haluut se on susta kii
Sun on vedettävä selkä suoraan (selkä suoraan), sun on vedettävä selkä suoraan (selkä suoraan) ja mentävä hakemaan se mitä haluut
Pojat istuu vaan kotituolissaan, mä oon äijistä aidosti huolissaan
Parhaas iäs ikävuosiltaan, mut ei elämässä kiinni ees puolikskaan
Ei nää hyvii juttuja huoliltaan, ne kertyy ja poikaa kuormittaa
Maailma pakottaa suorittaan, pitäs näyttää coolilt ja muodikkaalt
Fuck that! Tuskin sitä kuoliskaan, jos sä nostasit äässisi tuolist vaan
Sust on muuhunki poika ku kuosittaan, jos oon väärässä tääl ni mut tuomitkaa
Niin! Oon sun ovella, haa! Et avaa niin koputan kovempaa vaan
Niinku kop kop päivää, et ootkos äijä jo valmiina elämääs kohentamaan
Katkastaan raskas juomakuuri, hakataan paskaks suojamuuri
Blau! Selkä suoraan kundi. Et tykänny vanhast, ni luodaan uusi
Kenkää jalkaan: "Ylös, ulos!" Selkärankaa: "Syö muros!"
Maiskis niin niinku Rice Krispieses, tiikeri peilis on työs tulos
Rraah! Hommiin vaan, tonnista vetoa ni onnistaa
Pumppaa, paina, hustlaa, graindaa, maasta se pienikin ponnistaa
Unelmat riviin ja otetta niist, unelmamimmi on otettavis
Ku kuulet tän biisin ni sovella siit, saat suuremmast kiinni ku olettasit. Homeboy, homeboy
Se on ihan sama mistä sä tuut (sä tuut) ja aivan sama kuka sä oot (sä oot), jos sä haluut se on susta kii
Se on susta kii, mieti mikä äijä sä oot (sä oot), tyydyt seuraaman sun tappioo, jos sä haluut se on susta kii
Sun on vedettävä selkä suoraan (selkä suoraan), sun on vedettävä selkä suoraan (selkä suoraan) ja mentävä hakemaan se mitä haluut
Sun on lähettävä rakentamaan tätä, niin et itestäs tuntuu hyvält sisäl
Tr-tr-tr-treenillä ahertamaan viikot sekä vähän pyhäl lisää
Luuserit ittensä myrkyttää, se on voittajan sydän mikä jyskyttää
Kun on pystys pää, ei tarvi pyydystää, hys hys kun noi tyttöset tyrkyttää
Ne puhuu paskaa, ne jotka sanoo ettet pysty siihen
No meil on yykaakoonee, vii, kuu, see, kaa, parikytä kivikovaa rystyst niille
Jos ne ei tyydy siihen, et päälliköt pysyy viileen
Teot puhuu, se on jauhot suuhun, ne rauhottuu ja hyytyy viimein
Luota vaan ittees, elämän ruoris ku kapteeni myrskys
Tos on tsäänssii ja tos, tos, tos, tos, tos jos pidät vaan ne antennit pystys
Hyi jos sä pyyit tekosyil, ekkä tartu mahdollisuuksiin
Once in a lifetime-matskuu, ei ne takas tuu, vaikka ne tahtosit uusii
Suomalainen maine sorrettu, maahan poljetun altavastaaja
Ei ikin tuu muuttuun, jos tilaisuus kutsuu, mut sä et jaksa vastata
Tää on sun, äijä sun, sun ikioma aika satsata
Maissa paskana taikka kasvava, mahtava suurmies vailla patsasta
Se on ihan sama mistä sä tuut (sä tuut) ja aivan sama kuka sä oot (sä oot), jos sä haluut se on susta kii
Se on susta kii, mieti mikä äijä sä oot (sä oot), tyydyt seuraaman sun tappioo, jos sä haluut se on susta kii
Sun on vedettävä selkä suoraan (selkä suoraan), sun on vedettävä selkä suoraan (selkä suoraan) ja mentävä hakemaan se mitä haluut