Eii, Eii, Eii
Aidan toisel puolel, on aivan toiset huolet. Sun pitää ymmärtää, ei oo ruohoo vihreempää
Sittenkään, ei ehkä sittenkään. Se oo sen ihmeempää, ei oo ruohoo vihreempää
Työpäivä pulkassa ja naamasta näkee et hermot menee, pomo käski valmistautuu YT-neuvottelee
Pojat äänesti mut luottamusmiehekseen, vaik firma kasvaa palkkaluokka mul pienenee
Ei oo varaa potkuihin, lomautuksiin tai osa-aikaan, mul on perhe elätettävän ja asunnosta lainaa
Se painaa, Thaimaan loma mieles kaiken aikaa, ja taitaa se pysyy haaveissa vaan vaikka graindaan
Esikoinen tarhast ja sitten himppeen syömään. Herään lohduttaan kun nuorimmainen itkee yöllä
Työllä ja tuskalla kun vesseli nukahtaa, jään valveille, vedän itekseni tupakkaa
Mietin kannattiks jättää ne bänditouhut sikseen, nyt on hittei ja kohu missei, entisii koulun vitseil
On raskasta vaik rakastaa ja se on pankin varma, kun sarastaa kelaan et meniks nallekarkit tasan
Aidan toisel puolel, on aivan toiset huolet. Sun pitää ymmärtää, ei oo ruohoo vihreempää
Sittenkään, ei ehkä sittenkään. Se oo sen ihmeempää, ei oo ruohoo vihreempää
Mä herään viiden tähden huoneest viiden tähden darra kiristykseen
Naama ja huone näyttää kaikelt muult ku sivistyneelt
Todisteiden valos eiliseltä täys saldo, keikalla täys tupa, täys pää, sit täys kaato
Häivyn hiiren hiljaa ettei illan hoidot herää, en haluu niistä mitään enää en viestii tai soittoo perään
Reilu peli ne sai artistin viihteeksi, mä viihdytin ja niillä palkitsin itteni
Mut se ei auta vaik oon yksin ja niit kaksi on, kun reissun päätteeks palaan yksinäiseen kaksioon
Vanhoist frendeist usemmilla niist jo lapsi on, mul on massii joo ja pari klassikkoo
Mut vaik daamei testaan ei hajuukaan aamenesta, vitut vauraudesta jos sun koti tuntuu kaameelt mestalt
Onneks jeesaa tutut kama satsi ojossa, ja paparatsit jonottaa kun astuu taksijonoonkaan
Aidan toisel puolel, on aivan toiset huolet. Sun pitää ymmärtää, ei oo ruohoo vihreempää
Sittenkään, ei ehkä sittenkään. Se oo sen ihmeempää, ei oo ruohoo vihreempää
Voi kun mä voisin vahtaa osii kanssas äijä. Hei kamoon lähe taittaa kotiin vaan oot päissäs
Oot vipeis polleena mua ei tunneta ollenkaan. Pollea? Mul on just sen huumeen kaa ongelma
Mut sul on rahaa ja naisii sun kaulassa. Hah, tietäsit mitä maksaisin sun rauhasta
Painan vaan duunii ja maksan isoo velkaa. Mä en voi tehä mitään ilman et siit kirjotellaan'.'
Mut levyt liikkuu, jengi nuolee sun persettä. Mullon vaan tää, sä pidät huolen sun perheestä
Duuni liipasimella, kutsuu vielä fattan luukku. Me nähään siellä jos radioss ei uusin platta kuulu
Onks näin? Just näin, menestys voi loppuu tosta vaan
Hulluu, en oo tullu kelanneeks tot touhuu tolt tapaa. Me syödään samaa leipää, molemmil huolta tahoillaan
Mut omilla jaloillaan, turha olla suotta pahoillaan
Aidan toisel puolel, on aivan toiset huolet. Sun pitää ymmärtää, ei oo ruohoo vihreempää
Sittenkään, ei ehkä sittenkään. Se oo sen ihmeempää, ei oo ruohoo vihreempää