Olen pyhäkoulun opettaja Neiti Koskinen
Halleluja! (Onpas punaposkinen)
Minä olen rehtorinne Neiti Ellen Sallinen
Halleluja! (Turhan tuttavallinen)
Teemme teistä vanhurskaita, Herran ikiomia
Halleluja! (Aivan saamattomia)
Hal! (Hal)
Halle! (Halle)
Hallelu! (Hallelu)
Halleluja! (Leluja, leluja)
Johdatamme lapsilauman paratiisin portille
Halleluja! (Lähettäiskö kortille)
Oomme teidän paimenenne, haluamme vaalia
Halleluja! (Saatte lammaskaalia)
Paratiisin lehdossa on lasten helppo viihtyä
Halleluja! (Ämmä alkaa kiihtyä)
Hal! (Hal)
Halle! (Halle)
Hallelu! (Hallelu)
Halleluja! (Leluja, leluja)
Viihde tulee trumpetista, pasuunasta, tuubasta
Halleluja! (Puhuuko se Kuubasta?)
Paratiisissa on kaikki veljiä ja siskoja
Halleluja! (Onkos sielä diskoja?)
Pauhaa pian kaikkinen, kuin seurakunna filmissä
Halleluja! (Hullun kiilto silmissä)
Hal! (Hal)
Halle! (Halle)
Hallelu! (Hallelu)
Halleluja! (Leluja, leluja)
Paratiisi, se on niin kuin viikko Särkänniemessä
Halleluja! (Hei, me ollaan liemessä!)
Paratiisi valmiina on Herran ikiomille
Halleluja! (Pääseeks sieltä lomille?)
Sinne pääsee kunhan luopuu synneistä ja paheista
Halleluja! (Saatte mennä kahestaan)