Ne kömpii viemäriluukuista tai ties mist naapuruston luukuist
Kuosikultistit päihdepäissään, todistaa spektaakkelii lutust
Se on kato Ajan Henki - lyöty, syövytetty, elävält syöty
Tai ties mis resurssipäissään, promoon jokasen hyötyy
Friikkisirkuksen hämmentävimmät olennot fiilistelee, omaa groteskiuttaan
Se on vähän diippii, mut niin se vaan menee
Ja Hovinarri on summonoitu - taas saippualaatikolle kömpimään
Kunnes tyttö vei mukanaan, jänöjussi tatskattu olkapäähän
Mut se oli kaikille parempi, vaik encoree ois tottakai toivottu
Marginaaliväelle se kailotus oli jokatapaukses tarkotettu
Mielen mekanisoivaa römpötystä, en oo ikin kuullu mitään nii rumaa
Täystuhost selvinny sano ku se blokkas tän lätyn masterin raunioilta
Täähän on paljolti idiotismin popularisointii vaan
Ja mikä ois populistisempaa ku paljon puhuttuu totuuttaa julistetaan?
Mut ainakaan täällä ei tuomita, abaut hyväksytään semmosenaan
Ja jos oikeesti haluu eristäytyy itse luomaansa vankilaan
No mikäs siinä, se on mitä on, eikä se miksään siitä muutu
Ellei operoi sisäavaruudessa ja leikkaa rustonkin läpi luuhun
Fiilis on ku manaajal ku se pykii riivajaisen pois
Yrittäny avautuu lähipubis vierus-Frankille noist
No sehän tarjos stoben, oli muikeena ja mielissään sen tähden
Et joku oli enemmän hiessä ku se, säpäleinä silminnähden
Hovinarri pärähtää pahimpaan piinanpurkuun, pahimpaan nitkuun
Ku jänöjussi-hutsu kutsuu, kandee vastaa koska se on väkevä juttu
(".. friikkaa omia ratoja 
Yhteiskuntakelvoton artisti pohjoispuolelt siltaa.")
Hovinarri on summonoitu
("Ravintoketjun huipulla löyhkää musta magia ... ")
Hovinarri on summonoitu
Hovinarri saapu mestoille shokeeraamaan niil vainoilujutuillaan
Sehän on mielenvikanen, kato sen takii se on niin metka!
Mut kyllähän tähän kaupunkiin aina yks mielipuoli sekaan mahtuu
Jahka se ymmärtää sieluntilansa, mahtaa totuus sattuu
Mulla on kuviot kohillaan, joten syynää ittees, tukari
Vaik ohan tääl häriöitekijöitki, niinku Morgellonin tauti
Toivoisin kovasti olevani väärässä avautuessani agendasta
Käsittääkseni jatkunu varsin pitkään ja se on sisäsiittosta
Seuraa siniverisii ja niiden linkkei pankkiirisukuihin
Valta kulkee verilinjoissa vapaamuurariloosien syövereihin
Ja wannabe-tyrannei pukkaa sielt sun täält
Muttei sattumalt, vaan valkkaamal
Mont kertaa sen pitää tapahtuu et menee jakeluun?
Niinku rinnakkaistodellisuus ku kattoo pintaa syvemmältä
Ei se mustavalkost missään tapaukses oo, en oo nii väittänykään
Vaik oha se lähtökohtasesti häiriintyneiden heebojen kuvio
Vaik siel ois skismaa, silti saleen samaa mielt siit
Et valta parasta huumet on
Kato sotakoneistoa, kato keskuspankkeja, kato kuka on ruorissa
Näit juttuja vaan joutuu metskaan mukavuusalueen ulkopuolelta
Saippuasarjan kulisseis sattuu ja tapahtuu niinku Tokoinrannassa
Kansalaiset niinku kärpäset lasipurkis, ansas, harhassa
Lokeroimalla lujitettu näkymätön käsi Mut onkse Adam Smithin?
Vai Adam Weishauptin? Vaik seki oli salee vaan renki
Mul ei oo akateemista pohjaa väittää näin röyhkeitä, se on selvä
Ei oo myöskään terveel pohjal dumaa fiilispohjalt vuosien tutkimustyötä!
Hovinarri on summonoitu
(".. tajunnasta friikkaa omia ratoja )
("Ravintoketjun huipulla löyhkää musta magia ... ")
Hovinarri on summonoitu