Mul on probleema; arkinen ja viheläinen
Näin käy sillon ku kalenteri on täyteläinen
Päässy käymään siten et sen mäsäks astunu
Bissetölöjen ja kirjojen alla muhinu
Lähen poistaan uuden tilaisuuden tullen
Harekrishna blokkas steissil kertoakseen totuuden
Pukkaa monologii Krishnast ja Arjunast
Nollegee Intiast, kovin korkeelentosta
Oli heikos hapes kuulemma tää meidän munkki
Ennen ku korkein otti kopin ja kuntoutti
Säkään et diggaa manipulaatiosta, hienoo se on
Vaik mul ei ookaan massii poistaa palleroo
Krishnatietotuus skidisti kosmista monille
Onks munkkihommis järkee tämmösille jäbille?
Körttiläinen keskeytti, ne alko yhes vääntään
Se on moro, pitää lähtee mikkipiuha viel säätään
Mikkipiuha, anna mulle mielenrauha!
Mikkipiuha, anna mulle mielenrauha!
Sitä ei oo sillon ku tarvis
Ja sillon ku se löytyy, se on säpäleinä valmiiks
Löin pääni ku mikkipiuhaan kompastuin
Vajosin transsiin, sokaistuin
Maailmalle, näin pyörteitä ja värejä
Kasvikunnan asukkei, henkii nättejä
Hienoi tyyppei jotka meidän perään kattoo
Outoi parantajii, jäin jumittaan ku ne laulo
Sille tuli stoppi ku mentiin alakertaan
Session kauhu veti vertaistaan
Hämysti jotenki sijaitsi navan alapuolel
Asurat veti mättöö, roisku veri ja suolet
Maalliset huolet pääs unohtumaan
Ku spottasin frendin mestoille saapuvan
Oli katkottui päitä ja kaikenlaist kaameet
Vaik oisin halunnu itkee, se oli vaikeet
Ku heräsin, kämppä dunkkas omalle verelle
Niinku Mondo ois mut mankeloinu hereille
Mikkipiuha, anna mulle mielenrauha!
Mikkipiuha, anna mulle mielenrauha! Auta!
Sitä ei oo sillon ku tarvis
Ja sillon ku se löytyy, se on palasina valmiiks
Se heebo ei kykene palauttaan mitään
Piuha putkikassiin, ei ees käyttäny sitä
Oli muit kujeit ku nauhotella settii
Sormukset putos sormista, paino tipahti
Spottasin kyttäruudus tutun mikkipiuhan
Silmukal kaulas, jalat roikku ilmas
Nyt jauhan sontaa, ei se niin menny
Vaik moni hiippakuntaa vaihtaa kerenny
Oli miten oli, juontajal ammotti ikenis
Kuumotti, demonisoi niin paljon ku kykeni
Oisko korrektia mainita Afghanistan
Poliittisesti ku täst teemast puhutaan?
Siellä ne opapellot ilosesti kukkii
Ku imperiumin joukot laittaa maat kuosiin
Vuosii ollu kamakauppa osa maailmantaloutta
Jos noihin puututtais, pörssikurssit romahtais
Mikkipiuha, anna mulle mielenrauha!
Mikkipiuha, anna mulle mielenrauha!
Sitä ei oo sillon ku tarvis
Ja sillon ku se löytyy, se on säpäleinä valmiiks
("Eeeei vittu, se on hävinny taas ..." ...
- "Sehän oli just sun taskussa ..." - "No niin oli ...")