Puhtonen, just inkarnoitunut
Ei viel raskaisiin saappaisiinsa jumittunu
Tutkiskelee kaikenlaista, kirkkauden tilassa
Kunnes maailma tuppaa dippaan pelos ja vihas
Se on kaameeta katella ja kokea
Ku möykky kasvaa sisäl ja ne hokee vaan
Miten päin pitää olla, mitä tulee uskoo
Minkälaisii myrkkyi kipuihinsa kiskoo
Mikä on konsensus? Mikä on synti?
Kuka on Jumala? - Sinä olet renki
On pelin henki, vakiomantra
Iskostetaan yhteiskunnallinen selkäranka
Ei ne pahalla, oppinu vaan omiltaan
Et tääl selvii rahalla ja jos pääsee valtaan
Leijonanosalla ei oo siihen saumaa
Ja jotku opetetaan et ne on luotu hallitsemaan
Ja mitä niissä perheissä tapahtuu?
Jotka pyörittää palloo, ois aika havahtuu
Pudotin kyyneleen ku tätä jumitin
Laitoin tutkimuksen jäihin, koska jäädyin
Vajosin mustuuteen - vaan musta mieli
Kykenee moiseen, tää menee muksuille
Joten stikkaan eldiksen kynttilään niillе
Joiden kohtalo jäänee mysteeriks meille
Noit muksui tuppaa pukkaan ku siеnii sateella
Voiks ongelmaa lähestyy Kissingerin linjalla?
Murhataan ne kaiken maailman rokotteilla
"Hyödyttömän syöjän on paikka kaatopaikalla"
Särkee sydämen toi eliitin sairaus
Vaik lainalaisuus onki syy ja seuraus
Kato niitä, ku ne syntyy mutantteina
Lähi-itä vuorattu uraanilla
Syntyny kuolleena, karmaseva kohtalo
Tehty voittoo varten - jaksamista, jooko?
Älä piekse sitä muksuu, mitäs teit sen!
Tää on lyrikaalisesti maaperä neitseellinen
Joten salli mun avautua tärkeest asiasta
Hikipajoista, lapsiprostituoiduista
Stoori vie Bagdadista häiriölähiöihin
Kolmannest maailmast superluokan kartanoihin
Ja mitä niissä perheissä tapahtuu?
Jotka pyörittää palloo, ois aika havahtuu
Pudotin kyyneleen ku tätä jumitin
Laitoin tutkimuksen jäihin, koska jäädyin
Vajosin mustuuteen - vaan musta mieli
Kykenee moiseen, tää menee muksuille
Joten stikkaan eldiksen kynttilään niille
Joiden kohtalo jäänee mysteeriks meille
Kaameita huhuja kiirinyt korviin
Et pyramidin huipul pederastius ois normii
Se on horrorii, puhdast pimeyttä
Mitä sisäpiiriläiset sanoo - tiedä niistä
Mut se mikä täs vaihees tiedetään faktaks
Niinku Franklinin tapaus, on raskauttavan raskas
Belgian keissi vei kuningashuoneelle
Kasanpianfinders(?), mites meil Suomes?
Vaik mitä se merkkaa mis maassa -
Traumapohjanen aivopesu ja muu saasta
Pitäis tuoda päivänvaloon, pitäis nostaa haloo
Mut perslävet ikenissä saumaa ei oo
Mitä niistä nyt metelöimään, meidän pikku orjista
Katolisen hierarkian uhreista
Paavi ties kaiken, muttei puuttunu
Jos sil ois linkit pyhään henkeen, ois jo eronnu!
Mitä niissä perheissä tapahtuu -
Jotka pyörittää palloo? Ois aika havahtuu
Mitä niissä perheissä tapahtuu -
Jotka pyörittää palloo? Ois aika havahtuu