Skoles sitä oppii paljon propagandaa
EU-lobbaust, ei Vivekanandaa
Ei paljookaa Gandhist ja Ahimsasta
Lähinnä globaalin hallinnan hienoudesta
Miten YK-sotilaat on aina sankareita -
Nyt kärjistän vähän, vaik on tos totuutta
Lipponen ja Zyskowicz keskenään vääns
Munki muksunmielen hetkellisesti kääns
Uskomaan pateettiseen paragdimaan:
Hyvään-pahaan poliisiin, vasempaan, oikeaan
Mut puuha se hedelmistään tunnetaan
Lipposen meikkaus kohti Eurooppaa
Kovat on puheet, vaan tietäähän noi
Miten karjaa kaulapannas törkkiä voi
Vaik pahat pojat puhkaisis mun ilmapallon
Näiden psykojen takii en suostu öitäni valvoon
Nää heebot on pahempii ku Palpatine
Mut kansa paapoo vintti pimeen
Sairast touhuu niinku Saiturin joulu
Kansalaiset kauhun vallas joten takas kouluun!
Nää heebot on pahempii ku Palpatine
Mut kansa paapoo vintti pimeen
Rujoo touhuu niinku Saiturin joulu
Kansalaiset kauhun vallas joten takas kouluun!
Näist läpist ei oo hauska jauhaa bissellä
Vaik tajunta onki kyllästetty tisseillä
Saippua-soopaa, julkimo-toosaa
Teidän toilailuista ei saa ees kunnon proosaa
Ja sitenhän se palvelee tarkotustaan
Mikin kautta ämyriin, sarjatulta
Ahtisaari on seuraava mun sihdis
Vastenmielistä miten sua mielistellään
European Council of Foreign Relations
Adios kansallinen itsemääräämisoikeus!
Loosipeli, varmasti paatunu pahasti
Tiedä vaikka ihan possessioon asti!
Sun YK-pestit ei ansaitse parrasvaloi
Poltit rahaa ku roskaa ja siinä se sit oli
Rauhanneuvottelija latelee imperiumin ehdot
Näiden jäljit rauha ei oo koskaan pitkäkestost
Nää heebot on pahempii ku Palpatine
Mut kansa paapoo vintti pimeen
Sairast touhuu niinku Saiturin joulu
Kansalaiset kauhun vallas joten takas kouluun!
Nää heebot on pahempii ku Palpatine
Mut kansa paapoo vintti pimeen
Rujoo touhuu niinku Saiturin joulu
Kansalaiset kauhun vallas joten takas kouluun!
Sit on tää black man, ei mikään tole-mic
Enemmänki musta Gestapo, sitä sait mitä hait
Ku hope-nitkuissais kaipailit muutosta
Niinku Petos sanoo: "Sokeana onnesta"
Suggeroitavissa ku Bushista päästiin
Vaik ainahan ne edustaa Skull & Bonesii
Meillehän karismaattinen keulakuva riittää
Prognosikselle on vaan pakko hihittää
Wall Streetin nukkepoika, ne jotka tutki sen, ties
Puhtaasti uuden uljan maailmaan mies
Vasen, oikee, niinku Obama-militioissa
Demokraatti, republikaani, miks maindaa noista?
Ku taustal pyörii vanhan liiton nukkemestarit
Philip Zelikow ja Zbigniew Brzezinski
Se hightech-tyrannia on vuosikymmenii sit visioitu
Laskelmoidun laman kautta edistää sitä vois
Ja sotaki on rauhaa Nobel-komitean mielestä
Mielisairasta! Posse tsiigaa äimän käkenä vierest!