Se on Jodventti ja Flexatones
Rauhaa!
Sota on sairautta, jee
Niin se menee ...
Se on tahdikkaampaa olla vaik julkkis
Ku disauttaa Pentagonin kuolonkulttii
Jos rikkoo vihapuhelakei, joutuu seulaan
Se on kato lietsomista kun puhuu jutut naulan kantaan
Sotatilas, pahas luupis, isosvihas
Globaalis laskelmoidus poikkeustilas
Helvetti on irti ja meno ei oo freesi
Ota siinä relaa, kun kaapissa on natsi
Rauhantila sisuksissa, sitä mä kultivoin
Maailmaa ei voi muuttaa mut itsensä voi
Ja siinähän se muuntuu samalla
Kaikki samaa punast verta auringon alla
Kovisten korviin tää kalskahtaa naiivilta
Mut jos kerran sen kokee, mitä muut sitä haluis?
Vaik lippu merkkaa mulle abaut tuulen suuntaa
Kunnioitan veteraanien suurta uhrausta
V niinkuin Vapaus valahtamassa hiekkaan
Karmaövärit - tää läsähtää niskaan
Niin pääsee käymään, jos hullut mellastaa
Ja kansan oman edun vastaisesti fanittaa
Jotta se tapahtuis, ukotus on must
Terrorikorttikin taas kehis - jännästi
Sotatila sisuksissa, sotatila ulkona
Kovin kalvakkaa, niinku kylmä kalkkuna
Monta konfliktia maailmalla on meneillään?
Irak, Afganistan, Pakistan, häh?
Sekosin laskuissa, en haluu edes tietää
Kuka nyt haluis räjähtää kappaleiks, häh?
Hajoita, hallitse, jälleenrakenna
Esoteerinen motto: järjestys kaaoksesta
Raportti Rautavuorelta kertoo
Et pysyvä sotatila on metodina mainio
Jäädyn just, ei sanoi millä kuvata
Sotateollisen kompleksin mielipuolisuutta
Seismisten liikkeiden ja säämanipulaatio
Guantanamo Baylta FEMA:n leireille, yo
NATO, Gestapo ja niiden strategiat
Tarkkailla, rangaista, pelossa, rodissa
Wackenhut, Falck, maailma on snadi
Saudi-Halliburton, siinä meille pari
Jotka on rauhanmiehen kirjois kirosanoi
Verilinjat jättää jälkeensä verivanoi
"Varokaa niit", sano Eisenhower aikoinaan
Kylmän sodan aikaan oltiin ydinpommivainoissa
Hevoseen G.I Joe, Chuck D on kovempi
Vaik Rambo nepa oli vahva, Gandhi on vahvempi
Must ei ikinä tehdä sotakoneiston ratast
Vaan varas joka hiffas et rauhas on paras
Ja rauhan mies, saa laulaa viel -
En oo rastapäissäni, mut Bob Marleykin sen ties
Se ei ole mies eikä mikään joka murhaa
Sama punast verta - kaikki muu on huuhaat
Sotatila sisuksissa, sotatila ulkona
Kovin kalvakkaa, niinku kylmä kalkkuna
Monta konfliktia maailmalla on meneillään?
Tsetsenias, Afrikas, Etelä-Amerikas, häh?
Sekosin laskuissa, en haluu edes tietää
Himobisnes, ihmisten lahtaus
Hajoita, hallitse, jälleenrakenna
Esoteerinen motto: järjestys kaaoksesta
Ne kutsuu invaasiota rauhanturvaamiseks
Rauhaan pakottamiseks, jälleenrakentamiseks
USA:n geopoliittiset imperatiivit
On yhtä ku globalisaation ylipappien diilit