Se iskettiin päin pläsii ku Bush rokkas mikkiin
Totaalista, peittelemättömän mielipuolist settii
Läävä-mc oli, ei minkäänlaisii skillsei
Tuli funtsattuu minkä takii johtokunta tuottaa sille hittei
Ehkä ne halus kommunikoida meille jotain itestämme
Ota ny illuist selvää, mulle viesti oli kummiski selkee
Et täysin vähämielinen, psykoottinen olento
Kävelevä trauma, panee meneen guruna tuol
Panee brassaillen käytäntöön minkä oli tarkotuski
Agenda dokumentoitu avoimesti, ihmisyyttä rienaavasti
Ja se hyväksyttiin - soraäänet foliohatutettiin
Just niinku Bush sille skrivatussa puheessa kehotti
Sit leiriydyttiin pöyristelemään korrektisti
Debatoimaan miten hyökkäyssodat vois jotenki hoitaa humaanisti
Poissa silmistä, poissa mielistä
Kunnes seuraava psykodraama realiteetiks mielletään
Syöpä! Sairaus! Koomaa! Kauhua!
Pimeyden pastorien paskast naurua!
Loppuu patrioottinen paatos, satanistinen hurmos
Ku lokit nokkii meidän jämiä ja putoo taivaalta
Se on syöpä! Sairaus! Koomaa! Kauhua!
Todistan alkemistista prosessia, täystuhoa
Se on suo, kuokka, lesti ja perisynnin taakka
Prosessoitu Suomi-poika, vaakuna aatelisilta
Tetsaa ikiroudas, kouras tilapäinen helpotus
Tää on vaan kertomus alennustajunnantilasta
Ota se pois, anellaan, mut kasvain on syväl
Niin syväl et luulen ettei se aio parantuu hyväl
Kasvualusta oli sille kaikin puolin otollinen
Järjenlähdön pelossa silmät ummistaen
Mut nyt on tilinteon paikka, luvassa raippaa
Niille jotka raiskaa Gaiaa, ja mielet kaappaa
Joten kun lynkkausretkue ryskii ovet sisään rikkaan
Raastaa riekaleiks ruhot, nauraa vaan
Se on monokkelimiehille ainoastaan ekstaasia ja nektari
Rothschildit ne kait Ranskan vallankumouksen junaili
En proffaile proosamuodossa, täystuho on ilmeinen
Niinku sekasikiö syväl sisuksissa chillaa pahnoil
Syöpä! Sairaus! Koomaa! Kauhua!
Pimeyden pastorien paskast naurua!
Loppuu patrioottinen paatos, satanistinen hurmos
Ku keskitysleirit kohoo Tapiolan vainioil
Se on syöpä! Sairaus! Koomaa! Kauhua!
Todistan alkemistista prosessia, täystuhoa!
Siit on tullu standardi, ihmisrodun identiteetti --
Tuhovietti, matelijaminä manifestoi helvetin
Ratokseni piehtaroin sun sisuskaluissa
Myönnä - sä haluut sitä, oot uhri luonteeltas
Uskossas hauras, jopa vääränvärinen
Lisäännyt holtittomasti, tuotantokapasiteetti vaillinainen
Täystuhomekanismin päällä sivilisaatio lepää
Onks sil faktal ees välii et se on manipuloitu tilanne?
Jos sä sen näkisit, sä et sitä sponssais
Jos mä sen näkisin, tuskin riimei täs räkisin
Se ois sydärin paikka koska oon ollu aika kujalla
Operoin silti keskisormi pystyssä asenteella lujalla
Päätin ennenku synnyin päästää itteni pahasta
En hyväksy viholliseks enää edes sielunvihollista
Oltiin mielenkielin ku ne luikerteli pienokaisten mieliin
Avattiin portit -- ketä siis enää syyttäisi?
Syvä synti! Sairaus! Koomaa! Kauhua!
Pimeyden pastorien paskast naurua!
Loppuu patrioottinen paatos, satanistinen hurmos
Ku lokit nokkii meidän jämiä ja putoo taivaalta
Alkemistisen prosessin irvikuva - täystuho!
Täystuho!