Vapaus! Totuus!
Vapaus! Totuus!
Vapauden ja totuuden asial nää retkut
Skidisti kornii, vittuun sikariportaan metkut
Samaa raakaa saagaa, eikä jääty säppiin
Vaan tetsattiin rujosti: itsetuho, itseuho-- Täystuho!
Niinku Jason Vorheesin prosessoima ruho
Judge Dredd on kulunu mut valitettavasti natsi
Lentävii pallokameroita piti olla vaan sarjiksis
Jee, nitkasin riffit Pro-Painilt
Ku luukutan niit, mua kaavitaan seinilt
Helakanpunast huoraa ei viedä alttarille
Ei musiikillisesti eikä teoissa
Onkse DNA:ssa meil, buutsinkuva kasvoil
Niinku tankit Taivaallisen rauhan aukiol?
Vapaus!
Katko vaan mun luut, kyl ne luutuu
Totuus!
Koska se on raskauttavaa ku ne uupuu
Vapaus!
On se ironista, pyhää kakofoniaa
Totuus!
Niit metskates on menetetty aivosolui monia
Ilmakivankikarkelois, persläpi skriinil
Käskee kansalaista arrogantisti ämyrist
Ostaan ja uskoon, kokolail alistamist
Psykologistaa, vaatii possee nieleen sen
Doctor Emmanuel "sä oot vaan hiiri" Goldstein
Ei mitään nähtävää, se on chemtrail vain
Bilderberg-seura muka kansalaisfoorumi
Check it out, Katainen: punainen pilleri
Oispa totuus ikuisesti muotii
Niinku mielenosottaja ja kumiluoti
Niinku asteittainen poliisivaltion kehitys
Turvahan on tyrannin suosikkiselitys
Ehkä ollaanki paljolti laumaeläimii
Eikä vapauteen valmiit, luopuun eliitist
Mut ei se muuta sitä faktaa et ne on mulkeroita
Hevosen vittuun, globalistinoita!
Vapaus!
Katko vaan mun luut, kyl ne luutuu
Totuus!
Koska se on raskauttavaa ku ne uupuu
Vapaus!
On se ironista, pyhä kakofonia
Totuus!
... Vitun rotta!
(Petos):
Mikä on siis totta?
Yksityisyys on säleinä
Ne pilkko sen vittuun ku savotal
Ja globalistit tarjoilee kivoi ideoit
Vitun aitoo, yhtä aito ku se Osaman kotivideo
En oo perussuomalainen vaan universumin kansalainen
Leveleil ku Jontti, en takakireenä ku Katainen
Ja ymmärrän näit lakei yhtä vähän ku nuottei
Tääl on vapaus vetää Gambinaa, muttei luonnontuotteit
Se on Pedvetos, ug-legenda
Aina natisemassa ku vanha heteka
Tuli poika kotiin Slovakiasta, ja toinen Afganistanista
Toinen palas arkussa, toinen riemuparaatissa
Ja kansan itsetunto pilvissä
Tää juonikuvio on yhtä tolkuton ku paskas pokefilmissä
Uutinen ei oo synonyymi totuudelle
Sen ku vielä tajuisit snaijata, pelle!
Mut paska alkaa jo näkyyn läpi verhoist
Seki IMF:n pääjohtaja ei takuulla oo ainoo pervo nois kerhois
Vitut mikään yksittäistapaus! No ois se jo aikakin
Et noiki tyrannit kyselis kopissa et missä on se --
Vapaus!
Katko vaan mun luut, kyl ne luutuu
Totuus!
Koska se on raskauttavaa ku ne uupuu
Vapaus!
On se ironista, pyhää kakofoniaa
Totuus!
Niit metskates on menetetty aivosolui monia
Vapaus!
Missä ne on? Mä haluun niit rykii!
Totuus!
Kaksin käsin ikeniin, hetulat sekasin!
Vapaus!
Niin se menee, niin se menee, niin se menee!
Totuus!