Hautausurakoitsia Hannu, imee peukkua
Kun ihmiset ei kuole, niinkuin ennen vanhaan
Silloin hemmot pippaloi, pontikka huuruissaan
Ja maitolaiturilta heiloille huuteli
Hiulihei! Hiulihei! Hiuliheeei
Kertosäe:
Nyttemmin edes pahaa tapa yhtään mikään
Vaikka ottaisi ja sekaantumaan menisi napurin setään
Kertosäe2:
Maiskuja tulevaisuudelle niin hartaana jakelee hän
Ja toivoo hemmoja pötköllensä hieman enemmän
Sillä aikaa tämä floristi letkeä
Työkseen kasvattelee koiranputkea
Hannun kaveri kivikauppias Anselmi
On helisemässä, kanssa, graniittikasassaa
Odotellassaan, tippu kivi vyörymään
Kuokkii lauhoksellansa ja laskettelee liukurilla
Hiulihei! Hiulihei! Hiuliheeei
Kertosäe
Kertosäe2 (2x)