Me ringissä istuttiin ja häppää otettiin
Ja väliin napanderiksi hoplaa viinaa kipattiin
Ilme alkoi kirkastumaan ja elämä maistumaan
Nii eiköhän saatana ala puhelin pirraamaan
Kertosäe:
Se soitti! Ja moitti!
Muija mua jahtaa
Tuu himaan! Tai tulee turpaan!
Muija mua jahtaa
Nyt loppuu äijän pippalointi tai sitten tappaa hyvinvointi
No mä koitin kaikkeni tehä, ja täysiä selittää
Dösä viimeinenkin meni, ei täältä pääse mihinkään
No kyllähän se usko, ja lupas tulla hakemaan
Voi helvetti mitä sitä tekis, lähtiskö karkuun juoksemaan?
Kertosäe
Nyt en tiiä mitä tapahtuu, mut pippaloimaan jään
Urheesti, vaikka se leikkais multa irti pään
Loppuun asti hauskaa pidän, vaikka hampaat irvessä
Vaikka ens viikolla nukkuisin, puun alla mettässä
Kertosäe