Oli kesä ja viinaa kassissa
Ympärillä paljon naisia
Joku niistä mulle hymyili
Sitten mun luokse käveli
Tyttö kysyi: "Saanko istua viereesi?"
Sanoin: "Joo" ja nivusia hieraisin
Mutta sitten jotain huomasin
Sun henkes haisee, sun henkes haisee
Sun henkes haisee, niin pahalle. x2
En halunnut sitä sulle kertoa
En halunnut sua sillä loukata
Mun olo vaan oli niin tukala
Halusin raitist ilmaa haukata
Sit sä rupesit mun niskaa hyväilee
Samalla mun kaulaa suutelee
Sillon mun oli pakko sanoa
Sun henkes haisee, sun henkes haisee
Sun henkes haisee, niin pahalle. x4