Kas, kas, keitäs onkaan täällä
Onkos tämä herra kiltti
Vai tunnottomiako taas
Näillä tuonen teillä kohtaa?
Oi-joi, on loppumaton lista
Tekosistaan petoksellisista
Satimeemme suden siis saimme, ja...
Ketkäs sutten laumaa johtaa?
Pikkuveikka skalppisi leikkaa
Tekee tarkistuksia hiusrajoissa
Heittää kuuman pätsin keskeen:
On pajoissa pahojen ikuinen katumustyö
Me olemme yö
Vaikka lempeä saneli se salo
Suloisuutta kuiski kotitalo
Unohtuipa elämäsi valo
Kuljit vihan valtakuntaan
Riitaa kylvit aina jonkun verran
Vaan tilit tasataan kerran
Olet vahva, mutta on voimia
Jollaisista et edes uskalla nähdä unta
Pikkuveikka skalppisi leikkaa
Tekee tarkistuksia hiusrajoissa
Heittää kuuman pätsin keskeen
Ja kyklooppi gongia luullasi lyö
Isoveikka lihaasi leikkaa
Ottaa olkapäistä, ottaa jaloista
Vilpeistä, vääristä valoista
On pajoissa pahojen ikuinen katumustyö
Me olemme yö