Kenen syy, kun alkaa selittää
Ohi suun ja päätyy itkemään
Kenen syy, kun rupee paikkaamaan
Valheitaan ja reikä paisuu vaan...
Kenen...
Kenen...
Kenen syy, kun tunteet haalistuu
Juoni loppuu vaan ja sotkeutuu
Kenen syy, jos sitten rakastuu
Toisen löytää josta kiinnostuu...
Kenen...
Kenen syy että joskus on rakkauteen
Ainoo liittymä highwaylta valheiden
Kenen syy että lähtee kun rakastuu...
Kenen syy kun on mentävä kuitenkin
Ettei kiinni jää tappaviin kahleisiin
Kenen syy että lähtee tai lakastuu...
Kenen, kenen kenen syy...
Kenen syy mä koetin ymmärtää
Ja taisinkin vaan vetää täyteen pään
Kenen syy kun hermo hirttää kii
Heittää vaatekaapin portaisiin...
Kenen...
Kenen...
Kenen syy kun rakkaus huolii vaan
Kaksi onnellista kerrallaan
Kenen syy se että kolmas on
Kurja, yksinäinen, onneton...
Kenen...