Mitenkä sä jumalauta jaksat kiertää noi kaikki raksat
Koukeroita seinään vääntää, joita ei voi suomeksi kääntää
Kurahousut ja järjetön palttoo, vei huuruunsa koko poppoon
Yläikäraja viisitoista, seinään vääntää yhtä ja toista
Ja sotketaan, ja riemu kirjavas, kokoon patsas vaan
Ja sotketaan, ja riemu kirjavas, kokoon talo vaan
? kääpiöt jaloissa pyörii, ? purkkien kanssa hyörii
Kun kesäkuumalla pipoa pitää, nii kuupassa kuhisee ja ideat itää
? sinne ja ? tänne, kuhan saa sotkee, ihan sama minne
Eilen seinään maali uusi, nyt siin on sotkuja kuusi
(Sano)
Ja sotketaan, ja riemu kirjavas, kokoon patsas vaan
Ja sotketaan, ja riemu kirvavas, kokoon talo vaan
Ja