Kun allu nyplää klitorista, siin on kavereille kertomista
Tonmi pistää ? panot, siinä tulee kissoille jano
Vesku kun puskee pyydin päälle, urpot lähtee järven jäälle
Voihan hitsipippuri, tuli heti kulliin tippuri
Tiiätkö jätkän janne wirman, se on perustanu ikioman firman
Yleistä pilluu se siellä myykin, janne ruikkii ja ? sen pyyhkii
Jos haluut miestä tai naista, onka muuri raatikaista
Korsu maksaa ja kuivat hukkaa, kandee mennä jätkä pukkaan
Kylähullut, kylähullut, kylähullut
Jos ? on joskus ?, breikkiä pannaan, kimberly
Menny kaikki pojat jonoon, sinne menneet ? on
Kun oikeen soittaa, ei voi mitään, alkaa kuumassa ruohoo itään
Ja titysti maailman suurin toope, vittu saatana latvalan roope
Miepä olen hurja leila, en oo mikään höpöhöpö heila
Mä pillua kaikille annan, ? lääkkeitä ?
Kylähullut, kylähullut, kylähullut
? kerran saatanan lepsu oon ja kuikataan kotipeltoon