Pitäisikö jäädä ja samalla lähteä
Myydä asunto ja matkat kävellä
Kun maisemat tänään muistuttaa eilistä
Ja kiire on aistina yksi viidestä
Katukuvasta voi ne ihmiset poimia
Kahdeksasta neljään, vie vahvankin voimia
Jos kaikki piirretään samoilla kaavoilla
Ja aamulla päivä näkyy jo kahtena
Vaikka päällä Atlantin
Tai poluilla pyhän tunturin
Jos etsin, löydänkö kodin?
Keitä kadulla tapaan iltaisin
Kuka vastaa, keneltä kysyisin?
Milloin perille pääsisin?
Minne teen kodin
Sieltä en tahtoisi en takaisin
Tahdon askeleistani jättää jälkiä
Enemmän ehtiä nauraa kuin itkeä
Ja sitoa yhteen niitä onnen nauhoja
Pidemmäksi kuin osiensa summa
Vaikka päällä Atlantin
Kiire saa aikaan levottomuuden
Joka kyseenalaistaa onnellisuuden
Voiko ympyrään vaihtaa määränpään uuden?