Kaipuu, en siltä rauhaa saa
Nään sut unessa uudestaan
Mietin, onko tää harhaa vaan?
Enteet, mitä ne tarkoittaa?
Lauseet, joista en selkoa saa
Kerran mysteeri ratkaistaan
Luokses näkyni näyttää tien
Matkaa helpoks luule en
Lähden, enää mä emmi en
Ja mä etsin sua löytämään kanssani kultaa
Ja mä kaipaan sua jakamaan unteni aarteen
Näkyni näin, se eteenpäin askelta johtaa
Tätä tietä käyn vaistoni viitoittamaa
Matkaan, liikkeelle uudestaan
Tiedän kerran sut tuntea saan
Kerran uneni kanssasi jaan
Luokses näkyni näyttää tien
Matkaa helpoks luule en
Lähden, enää mä emmi en
Ja mä etsin sua löytämään kanssani kultaa ...
Tätä tietä käyn, reittini reittisi kohtaa
Tätä tietä käyn, jatka mun kanssani matkaa
Näkyni näin, se eteenpäin askelta johtaa
Tätä tietä käyn vaistoni viittoittamaa