Baari-Stöö, ja salamatkustaja pieni Herkko
Rekkalastillinen maastureita ja muutama hiusverkko
Vladimir Visotski kysyy radiossa mistä tuntee Stöö ystävän
Mutta Stööhän ei vasikoi ketään, rautahermot tiedättehän
Pissapojat täynnä vodkaa ja kilpikonnia istuimen alla
Maatuskojen sisällä maatuskoita ja Herkolla on tekoparta
Erittäin hartsista budista tehty parta, melkein valkoinen
Ja tarpeeksi lähellä suuta jos koirat haistaa sen
Herkko syö sen, koskaan ei heitetä hyvää kamaa hukkaan
Vanhana fudispelaajana Stöö mielummi potkaisee tai pukkaa
Vaalimaan tulli häämöttää ja Herkkoa vähän jännittää
"Skulaakohan tää?", kysyy Stöö kun katsoo juuri ostamaansa kännykkää
Tullimiehet pysäyttää pojat ja pyytävät tulemaan rekasta ulos
Hermostunut Herkko painaa kaasua ja heittää pulisongit ulos
Loppuparta tietenkin suussa, puhuttaa niinkuin hamsteri
Ahneella on paskanen loppu, Pikku-Herkolla parempi
Päättänyt hypätä koneesta vapon kanssa ja lähteä lentoon
Toivottavasti ennen sitä tutustunut fysiikan lakeihin (En oo!)
Vastaa Herkko, kun Stöö etsii syyllistä tapahtuneeseen
Jonka jälkeen muuttuu myötä valmiiseen aikakoneeseen
Stöö ei päästä, koska laite vielä keskeneräinen
Nykyään luolamiesten parissa elävä DJ Kotka tietää sen parhaiten
Maaturit saatiin myytyä loppuun siis, super horosho
Suomen parhaat tuottajat on DJPP, Kridlokk ja Koksukoo

Venäjälle linkkei! Ve-Venäjälle linkkei, Venäjälle linkkei
Venäjälle linkkei! Ve-Venäjälle linkkei, Venäjälle linkkei
Venäjälle linkkei! Meil on Venäjälle linkkei, meil on Venäjälle linkkei
Venäjälle linkkei! Meil on Venäjälle linkkei, meil on Venäjälle linkkei

Aatsipoppaa ja tavallinen räppäri, syyhitty, vietykki, pyyhitty läppäri
Purettu PL:ää, poltan CD-R:ää, Tatjana tanssii meil on skoteri rällää
Torstil Svetogorskis viisumipakko, olis tullessa lakko, räjähtää jurrissa rakko
Siin karvalakki, miliisin vanha takki, takapenkin tiikereillä loppumas happi
Kylmäs kuumas, mustikkaa luunas, vasikat Siperiaan me tuomittii duumas
Katon tietokoneelta ku kannettavaa Pietarii, se joka tulee Pietarii nii Hate antaa kiertarii
Kielarii, svetljana, tippoja lasii, Smirree, fiestaa, siskoja kasii
Nimmareist hinkkei, chikseillä hinkkei, sun nenäs on vaan klimppei, mul on Venäjälle linkkei
Liikuta miusaa, liikuta biusaa, ghettokarhu täällä turisteja kiusaa
Ponnareiden putkikassi perseelle rassaa, jos Sergeille asiaa soita Perteille Pasilaa
Hälärinä Juri, väsärinä rumbaa, ei talvella lunta, halval puuterilunta
Vedetää viimest päivää hautamme vakavana, nukun teepussi tyynyn, servetti lakanana

Venäjälle linkkei! Ve-Venäjälle linkkei, Venäjälle linkkei
Venäjälle linkkei! Ve-Venäjälle linkkei, Venäjälle linkkei
Venäjälle linkkei! Meil on Venäjälle linkkei, meil on Venäjälle linkkei
Venäjälle linkkei! Meil on Venäjälle linkkei, meil on Venäjälle linkkei
Venäjälle linkkei! Ve-Venäjälle linkkei, Venäjälle linkkei
Venäjälle linkkei! Ve-Venäjälle linkkei, Venäjälle linkkei
Venäjälle linkkei! Meil on Venäjälle linkkei, meil on Venäjälle linkkei
Venäjälle linkkei! Meil on Venäjälle linkkei, meil on Venäjälle linkkei

Tähän loppuun mä haluisin lähettää shoutoutit Riitta Räsäselle ja DJ Kotkalle. Taistelukotkalle
Ja stigidi Stig Dogg. Ja Koksukoo. Supertuottaja Koksu-motherfucking-Koo
Ja Karri Koiran poika Susikoira. Pikku-Herkon kanssa samal luokalla
Ja Kingpin Skinny Pimp, ketä alotti tän
DJPP. Supertuottaja junior, eli Jr
Se on Eevil Stöö, Senior Mafia