(Russin)
Vi rullar in som grinchen, snor alla paket
Fråga varje jävel dom kommer säga att dom vet
Att Rabarbergruppen är det största gänget
Rullar in på Harry's, bror vi sprängert!
De är dax att starta flowa, som ISIS vi ska blowa, din B är naken i studion det är klart att hon vill showa
Pitbull, i högtalaren, det är riktigt stadig stämning
Ber din B ta på sig för hon är sexigare i klänning
Slänger in en Lyft och spränger i mig ett flak öl
En fet fest snart så det finns ingen tid för böl
Vi släpper bara eld, men du vet vad dom säger. Rabarbergruppens bars det är prima grejer
Vi är en, två, tre, fyra män med ett mål. Langa förfest med glögg. (Höj glasen säg skål!)
Kommer slakta första versen. (Det är hårda jävla bars!)
Har varit redo sedan födseln. (Alltid startklara och i fas!)
Representar, Rabarber hela livet tills jag dör. Vårat content är på topp se till så att alla hör
Rabarber, för alltid. Det tar aldrig slut. Försöker joina oss, fan heller UT!
Kände en bitch och hon var fett psycho. Och min grabb drog fort så du kan stay mad hoe. Hejdå, BITCH! Sluta ring. Sen benim drog har han känt sig som en king
Jag är fem, sex, sju gånger mer maskin, än varje grabb som har försökt att stå upp mot vårat team
Trademarkar mitt flow, trycker start det blir go. Hon ringer snart hon är hoe, jag ligger low, tills allt bara coolat ner, sen jag ringer igen, och löser mer
Bulksäsong på g käkar upp hela staden
Maten i ditt hus, det är klart att jag vill ha den
Ta tillbaks din bitch, din bil, ditt hus, din stil, bara en sak till, har kvar din morsas nummer i min mobil
(Mathias)
91 kg, 4 cm in i din morsa, och då är jag bara halvvägs
Du kan kalla mig aggressiv, destruktiv, explosiv, konstruktiv och håller du inte käften får du smaka på Valters giljotin
Jag talar som jultomten. Kallar din brud hoe, hoe, hoe
Tur att jag inte smashar sönder henne gång på gång
Vi kör doggy under misteln, spränger hennes oskuld, hon är kristen
Får din fete brud att vråla som att jag satt på disten
Mina bollar är håriga, visst men, min vänstra trap är större än Filip Dikmen
Jag spottar bars som om det vore rutin
Penetrerar din brud med min heliga pil
Skorna jag bär är Pier One, gjorda i Bangladesh, BangBus är en vanlig tisdagssesh
Hatade regn tills Chrolls morsa squirtade på min kuk
Tar släden till din morsa hon går ner på huk, hon säger min kuk är mjuk, vi producerar barn som ett bruk
Julkalender, varje dag jag öppnar en ny b. Drunknar i fitta som om det vore sorbé
Den 24:e öppnar jag upp min trofé
24 slynor radar upp som en armé, jag äter dom som en gourmetbuffé, knullar dom tills dom får diarré, ser till att det inte skvätter på min piké
(Victor)
Vi är RG4 och vi plockar bara lyra
För ni vet hur vi rullar och din morsa hon vi pullar
Smyger ner i din skorsten, skapar scen med din B, hon är len, kallar mig kapten
Sluta grina jävla slyna. Ryker som en värmedyna. (SVETT)
Åmåls svettigaste nördar, feta slynor Valter mördar, 90 pannor över mödrar
50%-ig glöggy, smeker din B i döggy, en timme hon blir gröggy
Spränger Ralph Polo, glider in på Harry's solo, ingen oro, smeker upp ett trumsolo, lirar vattenpolo utan sixpack, hon suger på min ballsack
(Victor och Valter)
Vi är maskiner, som solen vi skiner. Valter smashar feta blondiner
Vi siktar så högt vi måste köpa trampoliner, skiter blod hon har käkat för mycket sardiner, vi snortar våra egna vitaminer, alla cash vi införskaffar kalla oss räknemaskiner, spräcker hennes rövhål som raviner, dyker in och hittar rubiner, arbetar som borrmaskiner, lämnar hennes anus blodigt de luktade sardiner, vi langar mediciner patchar upp hennes rövhål med symaskiner, detta är vad vi kallar arbetsrutiner
(Valter)
Ay, vi är musikaliska, omoraliska, vissa skulle kalla oss maniska
Ay, iskalla likaså robotar som är mekaniska, balla som vikingar i Valhalla, kalla på din bitch hon börjar tralla, walla du kommer inte palla när hennes käft smakar som min galla
Snälla bli inte sur, börja inte anfalla, ett dråp kommer infalla, din mor kommer komma bönfalla
Men vi bryr oss inte, vi är som robotar, iskalla
Vi langar paket under din gran, allt går enligt plan, det är en tickande granat, (BOOM), den går av, bara inälvor kvar, Aina på span, rymmer för dan, slänger världens fetaste lan, RG4 är vår klan, våra armhålor fungerar som en kran, löken expanderar och skapar en ocean. (SVETT)
Benim är Gucci, Gucci, din grabb är en rookie, rookie, du är en hookie, hookie, men vi kan fortfarande fuckie, fuckie, bitch
Gå till din shuno och snitch, benim skiter i, han är rich
Placerar dig i min kitch...en spränger din rygg du får smaka på dicken, men baby please don't lick, ima slaughter you little chick, get a taste of my click, we'll teach you an old dog to sit, one hour later you'll be needing a walking stick., you disgusting fucking prick
(Outro)
Ho, ho, ho
Nu är det dags för tomtefar att knyta ihop säcken, tvingar din bitch att suga på leverfläcken