1. Nosta, orhi jalkaa, rekiretki alkaa
Helkkää tiu'ut pienet, iloiset
Tähti kirkas hohtaa,sinne matka johtaa
Missä loistaa valot lämpöiset
Elää saa niin riemullisen hetken
Se, ken tekee reippaan rekiretken
Orhi, parhaas koita!
Soita, tiuku, soita
Hilpeät ja hauskat sävelet!
2. Orhin vauhti kiihtyy,reessä kyllä viihtyy
Käsi käteen eksyy, tottakai!
Tiuku kalkkaa, kilkkaa, väsymystä pilkkaa
Joka hetki on kuin sunnuntai
3. Orhi puistaa harjaa, taivaan tähtikarjaa
Kuuhut kirkas yössä paimentaa
Juokse, hepo, juokse kotimökin luokse!
Siellä lämmin liesi odottaa