Jo pipolakki ja punatakki on juhlakuntoon laitettu
Ja nenäliina taitettu on takataskuun laitettu
On tonttulassa niin ahkerassa näin tapa kerran vuodessa
Kun joulukiireen tuodessa myös juhlamielen tuo
Hyörinä, pyörinä taukoaa
Jo itse Joulupukki ratsastaa, katsastaa joukkoaan
Rivi tontunpartojen suora on, valkoinen
Tonttujoukko, huomio ja katse oikeaan!
Joulupukki komentaa jo pulkat pakkaamaan
Kiire jo on, kiire jo on, parrat vilkkaa
Valjastaa jo porot saa! Heijaa!
Kuormatkaa ja sitokaa! Heijaa!
Poroja tuhatkunta pärskii ja kuopii lunta
Selvä on: nyt matkaan vain!
Rinnakkain ja kaksittain
Työt lähtöhetkenm tie pitkän retken
Käy aikataulujen tahtiin tsmälleen
Yhä vie sama tie, ajo tuiskuna käy
Yhä kulkuset kilkattaa
Peninkulmat jo jääväät taa
Porot lahjoja kuljettaa
Nopeaan läpi haan, yli metsän ja maan
Läpi yön, yli kukkulavyön
Nyt kiiruhtaa tontut saa
Lahjoja pulkassaan
Näin tonttu-ukkojen joukot Korvatunturiltaan
Saapuvat lahjoja tuomaan tummaan jouluiltaan
Kun valot kuusen loistaa, tonttu jo kolkuttaa
Tähtien valoa, hyvyyttä jaloa
Lämmintä hymyä kiltit lapset saa