Minä en oo helsingistä, enkä sano.. !
Laulan lemmen enkelistä, jonka luonto loi
Jossain pohjanmaalla mut tullaan ampumaan
Kuoliaaksi eipä vähä vaietaan
Neiti asuu pohjanmaall' on melko pakkaus
Otan vaikka haulit rintaan, vie mua rakkaus
Pohjanmaalle palaan rakastamaan
Pohjanmaalle palaan kuolemaan
Refren':
Vie mun uurna kauas merelle ja heitä sinne
Jatka matkaa nosta malja, nosta unelmille
Kato merestä mä haihdun ylös, sinitaivaan tiskaan
Kato meikäläinen heittää vettä, sataa teidän niskaan!
Minä kuolen sinun vuokses joen penkalle
Velipoikasi pistää mun nenän senkalle
Tahdon sua vain yhden yön rakastaa
Mutt' talvi taitaa rakkauteni routaan pakastaa
Minä toivon että tanssitaan mun hautajaisissa
Ja lesket neidit rouvat ovat minihameissa
Levottomat jalat haudalla kuunnellaan
Sitten musiikitta tanssitaan ja muusta vaietaan
Refren'