Mä synnyin kuuden päivän sodan aikana
Se seitsemäs päivä oli hiljainen
Mun elämä on ollut pitkä sunnuntai
Kevyttä pelkkää viihdeohjelmaa
Sä saatat asua aivan missä vaan
Milloin vaan, sopii mulle, tavataan
Mä tahdon löytää tarkoituksen elämään
Mitä jää kun me pois hypätään?
Nyt lähdetään..
Elämme vaan, pinnalla maan
Elämme päivän kerrallaan
Kuolemme kun, lauluista mun
Henki loppuu, tukehdun
Elämme vaan, pinnalla maan
Jonka vedenpaisumuksen
Jälkeen jaan
Sun kanssa kahdestaan
Mä tahdon tietää enemmän kuin tiedetään
Enkä jää vastauksia pyytämään
Mä tahdon hukkua sun suudelmiisi
Ennen kuin vesi tulvii kaupunkiin
Elämme vaan, pinnalla maan..