Mä oon taas noussu väärällä jalalla (ai saatana!)
Ku oikee on niin vitun rampa
Ikävä sanoo, mut tää ei voi jatkuu tällä tavalla
Aamuja nolla näyttää taas se sama kampa
Oispa rakkaus sitä, mitä sanotaan
Mut ku lapsuus alt' lahoaa
Niin kauneus sen katoaa
Viaton mieli sienenä imee satuja
Ja kielletyt ajatukset
Mielen taa patoaa
Mä en päässy tänne voimal, vaan
Manipuloimal ja
Kopioimal
Oli piina, tuli viina
Arvaa kuka tuli syömään:
Karoliina
Fantasioin olevani joku ihan muu (mitä vittuu se meille kuuluu?)
Mut ei unet todeks tuu
Minä olen Ekman, minä olen Ekman!
Olisinpa Wahlroos. (co-cocochoo!)
Ref
Vittuun teinit! (Räjäytetään koulut!)
Vittuun uskonto! (Räjäytetään kirkot!)
Vittuun säännöt! (Räjäytetään virasto!
Niin sit mä oisin hetken tyytyväinen.)
Vittuun talous! (Räjäytetään pankit!)
Vittuun kulttuuri! (Räjäytetään museo!)
Vittuun moraali! (Räjäytetään oikeuslaitos!
Niin sit mä oisin hetken tyytyväinen.)
Ai Jeesus tahtoo pelastaa minut?
Ei Jeesus, minä tahdon pelastaa sinut
Kaikkien vitun moralistien kynsistä
Syyllistää syntistä!
(minut on armahdettu!)
En mä voi uskoo
Ku ei mul oo sieluu
Pidän väkisin hauskaa
Raiskaan riemuu!
Nisti pisti hedosta masoon
Se on kovin lähel sitä vitun torakan tasoo
Kenenkään ei koskaan
Pitäis olla onnellinen
Nimittäin se katoo
Varmemmin ku mikään muu
Havunneulasia henkitorveen taas korvellinen
Ku en sittekään kai tarpeeks vakuuttanu isää. (Buu!)
Kierkegaardin toisinto
Oisinko Mauno Henrik Koivisto
Arvotus koko jäbä!
Roihuu, repii, raastaa
Voisinko elää
Ja samall' olla elämättä tätä?
Ref
Psykologinen mies, psykologinen mies
Pään sisällä elelevä, levenevä mies
Mies, joka ainoastaan sen, ettei tiedä mitään, ties
Tosi monipuolinen mies
Psykologinen mies, psykologinen mies
Itseen meneväinen, helvetisti tekeväinen mies
Mies, joka ainoastaan sen, ettei tiedä mitään, ties
Ei mikään oikee mies
Haluaisin vain leikkiä tunteilla
En tajuu musiikista mitään
Mä haluisin vain leikkiä hunteilla!
Raha on valtaa, ja kaikki pelkurit vallasta pitää
Minä - kaiken pahan alku ja juuri
Minä vastaan olemassa oleva kulttuuri
Minä olen suuri, silleen milleen maailma on suuri
Olen tässä juuri ja juuri