Ääh, vittuuu
Mä heräsin ja olin taas minä, mut ei auta itku
Nyt on se surullisenkuuluisa sitku Ei mitään sitku, vaan nyt!
En olis uskonu et mustakin tulee narkkari
Mut se oli sittenkin se pajari mihin sit narahti
Ja nyt mä oon yks vitun lääkepallero
Käytetään lakiteknisistä syistä vaik nimee "Antero"
Kurkku on pipi, kun oisin Sorsan Riki
Saat kaks punasta plus yhden lilan jos ollaan liki
Hei sä olet ihan kylmä vaik sul on hiki
Mul on hirveen huono olo. Vittu siihen et laattaa
Ai aforisti? Ennemminkin aforiski
Jos pitäis selvinpäin selvitä anopistki
Aika pahan pistit
Se on se twisti, beibi, olen polyamoristi
Mä sanoin, sä et oo ensimmäinen
Etkä viimeinen, mä oon yksinäinen
Yksinkertainen, monimielinen, ylimielinen
Ei sun jäbä oo mun vertanen
Vaik viel tääl divaris rämmitään
Ämmiltä kerjään tääl jotain mikä lämmittää
Mut ei se lohduta yhtään
Potkin dösäreitä kun en hannaa potkaista tyhjää
Kaikki rakastaa mua, kaikki rakastaa mua
Kaikki mun huumeet ne rakastaa mua
Voin niille avautua ja ne pitää mun puolt Aah
Niin voi vaan tapahtua
Kaikki rakastaa sua
Ne sanoo, ja mä alan vakuuttua
Kerron huumeille huolet ja ne pitää must huolt Aah
Niin voi vaan tapahtua
Mä muistan, miten sillon silmissä pimeni
Silmiä hiveli, se tiilisen kiveen meni
Siihen jälkikäteen voidetta sivelin
Voidetta haavaan, naamaa kirveli yhyy
Muistan kuinka lähti tukkaa päästä
Suuria tuppoja, ukkonen tuli säästä
Tukkonen ääni, kurkussa pala
Mä tapan vielä kaikki, on vannottu se vala
Ristillä Pietarin ylösalas pieraisin
Oksennuslammikossa silmiä hieraisin
Jos kutsuttais useemmin vierailisin
Ja sivistyneesti viinii siemailisin
Mut ei kestä hermo, ei kestä hermo
Mitään mis pitää, ihan mitä vaan
Koska mä en pidä mistään mis jotain vaan pitää
Joukkoon sopimaton, sopimaton tapa sanoo asioita
Vaik se mulle nimenomaan aivan vitun sopiva on
Takaraivo mulle lähinnä kotina on
Mä oon tähän vaan liian introperspektiivinen
MC eteen ja saan siit uuden räp-nimen
Miks en voi olla kuten Iso-H?
Kävin kattoo sen taloo, mut ei se nyt niin iso oo
Ostin purkin kullan väristä sprayta
Ja pari vinskaa, haluun muistuttaa teitä
Laitan ne makkariin raameihin
Teen vaikutuksen daameihin "Sä oot ihana!"
Aika lopettaa, on liian myöhä
Turhaa vuosikymmen, liikaa työtä
Mun luona oli sinä aikana viis muijaa yötä
Ja niistki yhellä oli naamassa syöpä
Aivoja, aivoja, aivoja, aivoja. NAM NAM NAM NAM!
Aivoja, aivoja, aivoja, aivoja. NAM NAM NAM NAM!
Kaikki rakastaa mua, kaikki rakastaa mua
Kaikki mun huumeet ne rakastaa mua
Voin niille avautua ja ne pitää mun puolt Aah
Niin voi vaan tapahtua
Kaikki rakastaa sua
Niin ne uskottelee
Päiviä, viikkoja, vuosia menee
Mut mä haluun vaan rakastua