Tämä on vastaaja, jonka haltija on rändom lutka
Sinulle on yksi säälittävä viesti
Jos haluat kuunnella viestin, valitse 4,2, 0 #####...
Moi, tiiätsä kuka tääl on, tiiätsä kuka tääl on?
Tääl on
Hei, sinä siellä puskassa
No ei
Nopeis
Joo ei
Jotenkin paskana mut toisaalt tosi okei
Mä tiedän ettet sä pysty tajuumaan, ei sul oo hajuukaan
Vittuku sä tajuisit, hahaha haah
Nii tää meni vastaajaan, jaa sä et pysty vastaamaan
Ei mut ei mul oo mitään sitä vastaan
Ei tietenkään, kuka mä oon mitään vastustamaan?
Oota
Mä siirryin tänne varjoon, tos dösäpysäkil on niin vitun valosaa
Mut oon tämmönen, aina vähän lisäjännitystä tarjoon
Kuten Petteri Ahomaa, lahoaa pää
Tipi liki piti miti,mitii miniskidi nippi ja tää
Ai niin ethän sä nää
Mul on supermies asu pääl ja aion lentää!
Sä varmaan luulet et käyttäydyn ku euroopan omistaja
Mut tää on yhtä kiitollinen ammatti ku joku Tarjoustalon somistaja
Omissa keloissa ja otetaan takasi
Mä puhun tähän muovipalaan, ku su vieres makaisin
Koko kännykkä läähätetty klähmäseks
Onks tää telemasturbointia vastaajan on puhelinsex
Mä vaihdan Mc pyhän sun sukunimeks
Kuhan eka lepytän noi jukurit veks
Typy, emäntä on enemmän ku bosiensa summa
Jos ei joku sua huomaa ni on se vittu kumma
Mut joo halusin vaan sanoo
Et ei siihen must oo et alkaisin polvillani anoo
Nii siis tietsä kuka tääl on?
Ku ei me silleen tunneta
Mut sä laattasit mun paidalle
Just tää mikä mun pääl on
Kusen omiin muroihini kirjaimellisesti tääl
Ja lämmin vastaanotto ala sinä
Niiku ahtojääl
Pidä ne valot pääl!
No ei, läppä läppä..
Kato ympärille suojatielläää! Hä hä hää!
Musta huumori, nii
Liian tunteikas, kaipaan halii, mä en oo tunnevammanen
Njä njä njää noni, vanha, mut en oo oikeestikkaa
Mut quottaan omii biisei, on mus jotain vikaa
Mut oon vaan vähän säikky, ja vähän niiku ailahteleva
Olo vaihteleva, vaiheileva, mut ei aiheetta
Ne on vaan koodisanoja, kaikki sanat on vaa oikeestaa koodisanoja
Niiku esim. jos sä oot miekannielijä se voi olla kaksmielistä, ootsä? Hä?
Se on tavallaan hyvä, tavallaan huono
Huora tai Madonna se on naisen luonto
Venaa
Hei heitä rööki, heitä nyt vittu yks rööki! Homo!
Sori toi jätkä alko jotain avautuu
Nii mitä mä olin sanomas? Nii joo
Sä oot mun puolella, tai vittu sä oot mua vastaan, sä kuolet ja
Mä voisin viedä sut bisselle huomenna
Ellet sä oo ny jossain Jätkäjätkien keikalla, koska vittu sä
Viestimuisti täynnä
Älä, soita, enää koskaan