Kasarin lapsi 09 toka soolo lippa vinos jou ja Ralph Laurenin poolo
Rähinäräkkaut. Seläs tatuoitu logo. 20 jäbää pitämäs mun selkää. No homo
Julkasen mun oman levyn ja hoidan promon. Ja kaupan päälle ryöstän viel joka shown jou
Jee. Mä pelaan kovaa niinku ToPo. Tytöt huiskuttaa pompomei. Däni go go!
Oikeesti toka soolo valmiina. Mä oon niin fiiliksis, meikä tuulettelee vaan tääl, jes!
No katos poikaa. Se teki sen tosta noin vaa. Ai jumalauta että toimaa
Ees paha sana ei saa mua haparoimaan. Ja kelaa jengi soittaa tätä jopa Loimaal
Kierretty festareit, klubei ja kapakoita. Kaikki mun äijät messis ku Fille sano moi vaan. "No moi."
Tätä ei multa voida takavarikoida, siks anna sen soida ja kuuntele ku se soi vaan
Jee tää on mun juttu, mut älä kutsu tätä comebackiks. Mä oon ollu tääl jo vuosii, jee!
Mä skarppaan tarkkaan ku Teppo mua neuvo. Että markka on markka ja euro on euro
Mut ei palatsei, ei rahaa suurii kasoi. Nii lyhyt et oon pakostaki ruohonjuuritasol
Pelkkää hymyy kato mun suun kaarteit. Tää on mun fanei varten suomitaidet ku Artek
Sul ei oo saumaa voit lyödä hanskat naulaan, mut mä en lopeta ennen ku läski leidi laulaa
Jee män, Rähinä Rec. Oy. Yhettätoista vuotta mennään ja meno vaan kovenee, jes!
Otetaan ryypyt sille et tähti on syttyny. Tyydytyt ku damis siel mis on punaset lyhdyt
En suostu olee kyykys mul on ryhtii ja mul on rytmii enkä tehny tätä yksin
Siks teiän kiitokset ei mahtuis yksiin kansiin mut kans antanu bäkkii. Inspiroinu tuhansii
Biisit verta ja lihaa rakkaut ja vihaa aamuauringosta iltaan Däni tervetuloo himaan
Jes, mä oon nauhotuskopissa ja fiilis on ihan ku mä oisin tullu himaan