Vihreässä mehukattitonkassa
Sekoitettuna on satsi
Äiti kysy:
"Mitä sul on repussa?"
- Perus jäähyväismatsi
Koko kesä festaroidaan
Vaikka rahaa ei oo
Kutsuin koko suvun rippijuhlaan
Oon nero!
Kaikkihan on liftanneet jo aiemmin
Miksi nyt ei tule kyytii?
Kokeillaan et isoin seisoo edessä -
Ne ei nää et meit on viisi
Käykin jotain mieletöntä
Päästään Sen Kahvilan bussiin
Nyt ei kikatella
Ehkä ne tykästyy meihin
Kohta melkein ollaan siellä
Huolestuin vasta, kun sinä
Osoitit kelloa
Hei, me ei ehditä, Päät soittaa!
Älä rupea itkemään
Ota ote, nyt rynnitään
Eturiviin on päästävä: Päät soittaa!
Herään vieraasta teltasta
Mihin jäänyt minun reppu?
Mutaisessa mehukattitonkassa
Selvästi on joku jekku
Eilen oli ehkä hauskaa
Hukkasin kympin
Muistan hämärästi, että suutelin
Eturiviin ja äkkiä! Päät soittaa!