Tahvanus on tallirenki
Iski silmänsä itähän
Katsoipa päin luotehesen
Katsoi kaiken ilman rannan
Näki tähen taivahalla
(...näki tähen taivahalla...)
Pilkun pilvien lomassa
(...näki pilkun pilvien lomassa...)
Niin repo etehen juoksi
Repo rukka raukka poika
Sie oot kengältä kepiä
Sekä liukas liikunnalta
Käy nyt tuota katsomahan
(...käy nyt tuota katsomahan...)
Mistä meille tähti syntyy
(...kusta uusi kuu kumotti...)
Repo juoksi jotta joutui
Pianpa juoksi, matkat pitkät
Välehen välit samosi
Vaaran vaskisenki taaksi
Paimen vastahan tulevi
(...paimen vastahan tulevi...)
Niin repo sanoiksi virkki
(...niin repo sanoiksi virkki...)
Mistä meille tähti syntyi?
Uusi tähti taivahalle
Mistä meille tähti syntyi?
Uusi tähti taivahalle
Siitä meille tähti syntyi
Uusi tähti taivahalle
Kun on syntynyt jumala
Yliarmo auennunna
Taivaan lahja lapsukainen
Piltti pieni autuainen
Jouluna jumala syntyi
Paras poika pakkasella
(...jouluna jumala syntyi...)
Jouluna jumala syntyi
Paras poika pakkasella
(...paras poika pakkasella...)
Nousi kuu, yleni päivä
Armas aurinko havahti
Tähet taivaan kanssa eli
Otava piti iloa
Syntyessä suuren luojan
Yliarmon auetessa
Repo juoksi jotta joutui
Pian juoksi, matkat pitkät
Jo tuli takaisin tuolta
Toi sanoman tullessansa