Taskulamppu palaa
Verhot heilahtaa
Ikkunasta salaa
Hämäränä meen
Ennätyksellisen lujaa veri meluaa
- tänään lähdetään
Nurmikolla juoksen
Kohta sinut tapaan
Kulman takaa näen
Auton valot palaa
Kiidän niitä kohti niinkuin yöperhonen
Tänään lähdetään, tänään lähdetään
Ja matkalla näin meitä laulattaa:
"Taivaaseen kiltit pääsee
Tuhmat tytöt minne vaan."
Ja kerrotaan pian meistä legendaa
Kaksi karkaa, niinkuin varkaat
Jäämme heitä kaipaamaan
Ohitamme sataa
Kyltin jossa sanotaan
"Onnellista matkaa pian kai tavataan"
Kuinka monta litraa bensaa palamaan tänään laitetaan?
Autossa on tilaa, vapaa takapenkki
Tieltä joku tyyppi kyytiin otetaan
Taskulampun takaa hän meille hymyilee:
"Aja minne vaan. Ihan minne vaan!"
Ja matkalla meitä laulattaa:
"Taivaaseen kiltit pääsee
Tuhmat tytöt minne vaan."
Ja kerrotaan pian meistä legendaa:
Kaksi karkaa, niinkuin varkaat
Huuu-uuu-huuuu-uuuu-uu...