On lentänyt lintu ikkunaan
On pudonnut lumi sulaan maahan
Auringonsäde tuijottaa sen katsojaa
Siihen pysähdyn yllättäen
Mutta silloin tiesin jo sen…
Sitä miten, sitä vieläkään tiedä en
Sinä synnyit ja kaiken sekoitit
Sinä saavuit ja laitoit seinää vasten
. En siitä sinua kuitenkaan syyttää saa
Minä syyttää tahdo en
Olenhan vain onnellinen
Että minulla on sinut, jota saan rakastaa
. Jos pyydät, tulen kyllä vastaan
Sinun kanssasi kulkemaan
Sitä pitkää, yksinäistä matkaa
… En lähde vierestäsi pois
Näen unessa ikkunasi taa:
Sieltä sininen valo ulos loistaa
Siellä ymmärrän sinun olevan ja odottavan
, että tulisin turvaamaan
Vielä vierellesi valvomaan…
Tästä unestani herään ja sen pelkään
Tapahtuvan
Jos pyydät, tulen kyllä vastaan
Sinun kanssasi kulkemaan
Sitä pitkää, yksinäistä matkaa…
En lähde vierestäsi pois
Jos pyydän, tule minua vastaan
Minun kanssani kulkemaan
Tätä pitkää, yksinäistä matkaa…
Et lähde vierestäni pois