Täytyy huutaa se ulos:
Minä en voi enää puhua sipisemällä
Olen jopa sitä mieltä
Että tämä henki haiskahtaa sarvipäälle
Nouse, sinä joka horjut!
Nouse, sinä joka pelkäät ja aristelet
. Lähde, juokse ja lähde:
Usko tekee juuri sen, mitä ei voi tehdä
. Armo on kirosana
Kun väärä mies on sanojana
Hän jakaa armotonta armonsanomaa
Tämä on kuin näytelmä, jossa
Pirun riivaama leikkii pappia
Me samassa veneessä ollaan
Eikä pohjaan löydy tappia
Kerää näppis ja lähde
Sillä sinun valtasi sidotaan tässä ja nyt
. Valtasi on jalkojemme alla
Kätesi katkottuna, pää murskattuna
Rakkaus on kirosana
Kun väärä mies on sanojana
. Syntyy rakkaudeton rakkaudensanoma
Tämä on kuin näytelmä, jossa
Pirun riivaama leikkii pappia
Me samassa veneessä ollaan
Eikä pohjaan löydy tappia
Pian kaikki me hulluiksi tullaan
Nyt paina paniikkinappia!
Niillä rajoilla tässä jo ollaan…
Mene saatana hakemaan pappia!