Kun me tavattiin oli mukavaa
Arvoituksia meidän kasvoilla
Ja kun Annankadun kaksioon muutettiin
Tehtiin juttuja pariskuntana
Silti myöhemmin ohuesti harmittaa
Miks piti luvata, että saa kuvata
Sillä kun me erottiin
Sä laitoit minut nettiin
Niin kuin luonto minut tarkoitti
Tätäkö se tarkoitti?
Kun me erottiin sä laitoit minut nettiin
Koko maailma mua katselee
Kuvaruudun valoista, yksinäisten taloista
Sinä munapää et voi ymmärtää
Ihmiset hauraita, vaikka haureita
Tietyt asiat on hyvä pitää itsellään...
Pienessä piirissä ei jutut leviä
Kaupan kassalla myyjä tuijottaa
Onko nähnyt hän jo jotain enemmän?
Sillä kun me erottiin
Sä laitoit minut nettiin
Niin kuin luonto minut tarkoitti
Tätäkö se tarkoitti?
Kun me erottiin sä laitoit minut nettiin
Joku Ilpo mua katselee
Ja itseään koskettelee
Eikö mikään ole enää omaa?