"Vitun koulukiusattu, vitun pikkuäpärä, mitä vittuu, vitun homot
Teidät pitäis kaikki saatana tappaa
Mikä vitun syy teil on vittu hakkaa jengii vittu kun ne vähän vittu
Tägää johonkin vitun seinään, vitun homot, vittu
Vittuun koko vitun virkavalta ja vittu muu vitun laki, saatana."
100 prosenttista vihaa ja väkivaltaa, nyt on aika kostaa
Käydä kyttii vastaan
Pikkupojat haluu tulla isona poliisiksi
Mun mielestä asiat on vituillaan just siksi
Poliisit on ku lauma vitun pikkupoikia
Jotka ei osaa erottaa mikä on väärää, mikä oikeaa
Miten päättäjää voi noin sokeasti palvoo?
Kytät yytsii meitä mut kuka niitä valvoo?
Ne ajelee autollaan edes takas itää
Ja ottaa mut kyytiin vaikken ees tehny vittu mitään
Jos turhii kyselet, nii ne suoraan pataa vetään
Vaik nostaisit jutun, ei sua usko ketään
Näit juttui et tuu koskaan lukee lehdistä
Koko itäpuoli vihaa miestä sinistä
Pelko ja viha on vittumainen yhdistelmä
Kumpi on väärässä, minä vai järjestelmä?
100 prosenttista vihaa ja väkivaltaa
En suostu virkavaltaa kunnioittamaan
100 prosenttista vihaa ja väkivaltaa, väkivaltaa, väkivaltaa
(2x)
"Mietipä jos sä oisit vittu kyttä...
Jaksaisit sä istuu vittu tuolla pusikossa tutka kädessä viikon autossa
Päivästä vitun toiseen ja antaa sakkoja joillekin vitun surkimuksille
Ylinopeudesta?
Sä oot toivonu pääseväs johonkin vitun karhukoplaan
Mut sit sut pannaan johonkin vitun passipoliisiks
Tää todistaa sen et kytät on tyhmempii ku muut ihmiset
Niille tehdään testit kyttäkoulus
Pääseks ne kytiks jos ne on niin vitun fiksuja? Ne ei pääse
Kytän täytyy olla tyhmä et se jaksaa tehdä sitä paskaa päiväst toiseen
Ja jos sä aiot kattoo kyttää ylöspäin, sä oot aivan vitun tyhmä jätkä."
Kaikki voi keskenään kelaa tätä hommaa: tossa kävi frendi
Naitil käytiin vähän bommaa
Kytät kun sai sen kiinni seiniinpiirtelystä, ne veti sitä pataan
Vitut kyselyistä
Pari nikamaa jätkältä murtu niskast
Kun ne vitun siat sen rappui alas viskas
Spraymaalin suihkutus julkiseen pintaan
Tapahtu kyl aika vitun kovaan hintaan
Poliitikot ei tajuu, mitä täällä tapahtuu
Jos hyvät on puoliks pahoi, kuinka pahat vois ees parantuu
Ne heittelee jengii turpa ees lasinsiruille
Paholainen ei anna sympatiaa pikkupiruille
Niiden rikoksista ei edes jaksa pitää lukua
Suurimmat gangsterit pitää täällä virkapukua
Kierrä kytät kaukaa, mitä tahansa voi tapahtua
Ne siat lukee lakia kuin piru raamattuu
100 prosenttista vihaa ja väkivaltaa
En suostu virkavaltaa kunnioittamaan
100 prosenttista vihaa ja väkivaltaa, väkivaltaa, väkivaltaa
(2x)
Steen Christensen, voiks sitä syyttää?
Sehän vaan pisti kylmäks pari kyttää
Tommonen tapa pitäis idäs säilyttää ja aina ku kyttä nähä
Niin sitä turpaan mättää
Christensen on itäpuolen sankari
Sille pitäis antaa kytäntappomitali
Jos sun henkiriepu on sulle edes vähän rakas
Älä ota turpaan, anna vittu takas
Tekis mieli ajaa kytät Vuokin telakan päähän
Ottaa niitten Glockit ja ampuu niitä päähän
Ja heittää ruumiit mereen Vuokin telakalta
Keväällä raadot sais löytyy jäiden alta
Mä en pysty virkavaltaa kunnioittamaan
Enkä syyttömänä turpaan ottamaan
Mä voin myöntää etten oo ihan viaton
Mutten läpeensä paha niinku ne vitun siat on
100 prosenttista vihaa ja väkivaltaa
En suostu virkavaltaa kunnioittamaan
100 prosenttista vihaa ja väkivaltaa, väkivaltaa, väkivaltaa
(6x)