Refrain:
Paskaa ympärillä, mut sua vituttaa se ei saa, ei saa. Paskaa ympärillä, mut saat niellä lisää skeidaa, skeidaa. Paskaa ympärillä saa sut vihaa tätä yhteiskuntaa. Paskaa ympärillä, ei kai kukaan muu ees huomaa
Mun nimi on Steen Christensen, kolmen lapsen isä itä-Helsingistä, tatskattu karvanaama, stereotyyppi Itiksen jätkistä. Näilt kulmilt löytyy munlaisii joku 13 tusinasta, himassa on pari lasta, mut mieluummin sit istuu kuppilassa. Juomassa, kun sitä on kuitenki tehty jo ihan nuorest asti. Duunii pitäs hakee, mut otetaa kuitenkin varovasti. Jos ihan kylmiltään alkaa repii, niin voi lihakset venähtää. Eli harkitaan viel yks päivä, huomen vois siel työkkäris pyörähtää. Ja nähdä, ei vanhempien virheist opi, sama tehtiin. Eli kasvettiin isoiks kulmilla, sit tartuttiin lestiin, duunattiin paskaa, jäätii kii, sit ravattii rosiksissa. Osa lusii vankilassa ja osa laatikos Malmilla. Itäpuolen mentaliteetti pysyy veres vauvasta vaariin, eli vitut perheest, kato lasta, mä lähen vittu baariin. Osa käy siel, osa pysyy, nää on näit vittumaisii juttuja, kun entiset parhaat frenditkin on vaan enää raflatuttuja
Refrain
Mun nimi on Steen Christensen, tulin just vanhempainillasta, nukutan just mun nuorinta lasta ku frendi soittaa vankilasta. Näin sitä pari kertaa ennenku se vuosi sitten pantiin jemmaa, just kerto ettei se pääse hemmaan ennen kakstuhat femmaa. Ja kävin moikkaa mutsii, joka reseptil napsii Xanoreita. Sen mielest imujen poltto on pahempi, ne on laittomii huumeita. Mut mammal on traumat siitä, kun mä muutama vuos sit meinasin delaa. Makasin viikon teholla, ja silti vieläkin sitä lääkitään napeilla. Ja välil oon majottanu faijaa, kun se on lentäny asuntolasta pihalle. Kun se tykkää vetää lestii, eikä siel saa haista viinalle. Onhan toi dokailu perseestä, mut ei sitä noin sais hallita. Kyse on kuitenkin ihmisestä, kyl sillä pitäis olla vapaus valita. Sossu soittaa koska kummityttö tulee yökylään. Ilman mun nimee ja osoitetta se ei pääse meille yöpymään. Se lusii lastarissa vittu helmikuuhun asti. Ja menetti just faijansa, noin skidille vitun paha rasti
Refrain
Ja mä väitän, et koko tän skeidan tarkoitus on vaan pelotella ihmisii. "Tee duunis kunnolla, tai joudut lusii itä-Helsinkii". Tää yhteiskunta tarvii työttömii ja asunnottomii, esimerkkinä mitä tapahtuu, jos ei jaksa painaa duunii. Kukaan ei usko Jeesukseen, nyt tarvitaan oikeita marttyyreita palvelemaan tän hyvinvointivaltion vittu tarpeita. Ja ne tarpeet täytetään pelottelemalla köyhyydellä, ihmisarvon menetyksellä ja vittu syrjäytymisellä