Aika jatkumost läpi meni. Lu-lu-luupissa lukien taas Dänikenii
Myytit moraalilla korvata saa. Hukattiin, tukittiin portaalit maan
Maailman historian kristinusko korvasi. Meille muinaiset jumalat on vaiti
Tiedossa kaikki, tiedossa aukko. Tyhjyys, alun ja lopun välissä tauko
Hovissa teesejä, muunneltuja geenejä. Ei koskaan kokonaiseksi tee meitä
Jumalkuvat aina laskeutu... ...jättiläisen aikaan... ...ydinpommit, Babylonin pyramidit... ...si...
Aa, mä kirjotan kusella lumeen. Uus jääkausi tulee, ja se tulee oleen upee
Keltaseen hankeen sammua saan. Pistä korvas maahan, jossain ammutaan taas
Ai tääkö muka paskaa aikaa? Me tarvitaan allemme lämmintä vaippaa
Jos meitä joku joskus kaipaa, ne lumimiehen kroksit jalas ylös kaivaa
Mies, joka putosi taivaalt, kuoli. Oli liian kova kuori
Maan sisällä on sykkivä suoli. Si...