Näkymätön mies istuu luokassa
Ei viittaa, ei kukaan piittaa
Näkymätön mies istuu bussissa
Katsellen ulos ikkunasta. Miltä
Susta tuntuu, Näkymätön mies
Näkymätön mies. Kuka huomais
Sut? "Kuka huomaa, ei kukaan huomaa"
Näkymätön mies, Näkymätön mies, kuka
Huomais sut "Kuka huomaa, ei kukaan huomaa"
Näkymätön mies yksin kotona, lämmittää mikros
Safkaa. Lappu mutsilta: 'Rakastan sua, sulje tv, kun
Menet nukkumaan. Miltä susta tuntuu, Näkymätön mies
Näkymätön mies. Kuka huomais sut? "Kuka huomaa, ei
Kukaan huomaa" Näkymätön mies. Näkymätön mies. Kuka
Huomais sut? "Kuka huomaa, ei kukaan huomaa"
Näkymätön mies reppu selässään, kävelee ostarille
Klovni ilmapallojaan jakaa äideille ja tyttärille. Laukaisinta
Painat. Näkymätön mies, Näkymätön mies. Nyt ne kaikki
Huomaa sut "Nyt ne kaikki huomaa mut" Näkymätön mies
Näkymätön mies. Nyt ne kaikki muistaa sut "Nyt ne
Kaikki muistaa mut" Nyt ne kaikki muistaa sut