Okei hei
No, mä olin dokaa mellarin Peten kaa, pidettii pydes mellarin metekaa
Vuos oli -93, vitun kova gangstakuume päällä. Jengi diggas teknoo, me oltii vähän pidemmällä
Me digailtiin vitusti Losin gangstajätkii. Kato, joka jätkä niist kantaa vittu gättii
Ja yheski biisis ne kyttii pataa mätti ja verissään ne katuojaan makaamaan jätti
No, me Peten kaa aateltii kääntää sit joku. Melkee samantien meiän ohi käveli joku doku
Pete dokas flindan tyhjäks, mä nappasin kakkosnelosen. Et jos se rupeis fronttaa, niin mä voisin teloo sen
Me lähettii sit seuraa sitä piruparkaa, pysyttii lähel, ettei se pelle ehtis karkaa
Sit se ukko käänty syrjään jollekin vitun sivutielle. Mentii perää, kato, sehä sopi meille
Pete sano äijälle "hei" ja löi sitä flindal naamaan. Pullo meni paskaks, ukko alko huutaa
Pani kädet kasvoille, sormien välist valu blodee. Pete huus mulle: "tee ny jotain ihan vitun nopee!!"
Mä olin ihan studiksessa, mä löin sitä lankul päähän. Huuto katkes ku seinää ku sen naama osu jäähän
Se makas liikkumatta, maa värjäytyi verestä. Mä tutkin sen taskut samal ku Pete vahti vieressä
Napattii sen lompsa, lähettii vitun nopee hanee, mentii kudjuu ne massit littii panee
Fläbä täynnä lappui, joit ei ees jaksanu vittu lukee ja massii lompsas oli jotain viistoist vitun hugee
No lähettiin sit alametiksen snagarille bostaa. Saalisrahoilla pystyttii just tsägäl lihikset ostaa. Se ei vittu ollut sen yhen vitun lihiksen arvosta. Mä löysin kolmen lapsen valokuvat siitä lompakosta