Vasta parin Xanorin jälkeen olo alkaa helpottaa
Parin kaljakorin jälkeen viel jaksaa janottaa. Lääkkeet jeesaa, kun ahdistaa ja vituttaa
Siks lekurit nii mielellään niit työttömille kirjottaa. Jos taivas tai sun mieli on musta, pala aurinkoo löytyy repusta tai käsilaukusta
"Hei, se hoitaa vaan työttömyyden aiheuttamaa masennusta." Onnellisten kansakunta tyhjin katsein laahustaa
Ja tsiigaat töllöö, tuijottelet mainoksia. Ihmelaatikko suoltaa aina uusii totuuksia
Kaikkee mitä ostaa, kunhan saa sen ekan liksan. Kaiken valmiiks valmistaa, sun katseen suunnan varmistaa
Ja myös sen, et pysyy omat ajatukset poissa, tarpeeks noit vitun aktivistei pyörii muutenkin jaloissa
Ne sekoilee ja avaa lukot kettutarhoissa. Parempi et salkkarit pyörii näis kokoperheen istunnoissa
Ja vitut susta, sut voidaan lääkkeil hiljentää
Vitut susta, aurinko paistaa pidempään
Vitut susta, ei riitä massit mihinkään
Vitut susta, vitut susta
Joo, vitut susta, ja vittu sun tunteista
Vitut susta, ja sun oloist ankeista
Vitut susta, hyvää oloo saat napeista
Vitut susta, vitut susta
Ja luojalle kiitos kaikist niist hyvist uutisista joit voit lukee Iltalehdest tai Ilta-Sanomista
Juttui ja valokuvii jostain vitun kohujulkkiksista. Ja sivul 27 pikkujuttu mun kuolleest kaverista
Mä oon miettiny pitkään ja sen jälkeenki, miten silikoni voi olla tärkeempi kuin ihmishenki?
Elät syrjässä, jopa päivän viimeisenki. Verorahat säästyy, sä oot kuolleena parempi
Ja niil masseil voi rakentaa sitä vitun musiikkitaloa vaikkei mun faijal oo viiteen vuoteen ollu asuntoa
Kukaan ei jaksa miettii, missä äijä yönsä bostaa, sä voi nähdä sen yöllä jos katot ulos ikkunasta
Sun mielest mä jauhan paskaa, vaik ukko on melkein sokee. Sä et ees jaksa kuunnella tätä vitun sossupokee
Faijallaki on nappei taskus ihan vitunmoinen määrä, se tietää myös et salaliittoteoria on täällä
Ja vitut susta, sut voidaan lääkkeil hiljentää
Vitut susta, aurinko paistaa pidempään
Vitut susta, ei riitä massit mihinkään
Vitut susta, vitut susta
Joo, vitut susta, ja vittu sun tunteista
Vitut susta, ja sun oloist ankeista
Vitut susta, hyvää oloo saat napeista
Vitut susta, vitut susta
(2x)