Aika koitti ja
Mikä on pointtina
Ku pykähtelyt ilmenee pahoinvointina
Hätäfiilikset, sameet iirikset
? tilanteet kliiniset ?
Ei pysy nahoissaa
Ku pitää alottaa
Kynä sauhuumaa ja taustaa valottaa
En käy tunteilee, välineurheilee
Horjuileen tai heikompii runteleen
Kaikki muut spedet saa isän kädestä
Syytän tusinoit palaneist päreistä
Senki jälkeen pitäs hermot kestää
Masentavan vapaa pääsy mun reviirille estää
Ja mun maahan tunkeutujan haluun saavan haavan sulkeutumattoman laajan
Ennakkoluuloo, sitähän tää ei oo
Nää jotku epelit on vaa täysi omaa heimoo
Joo mitämitä, älä hoe sitä
Sen ku esität mut vaikka ois ettei monet pidä
Kovin korrektina sitäkään et mä kerron tän viel kerran
Mistä erottikaa rengist herran?
Ennenku suomennat kymmenettä old school-biisii
Nii laula nyt joskus ees yhtee hyvää biittii
Viitti tehä jotai omaa, ota vaikka lomaa
Tai status vaihtuu huonost isännästä kodittomaa