En enää etsi
Elämälle mitään merkitystä
Ei sitä kukaan kuitenkaan tiedä
Puheenne on kärpästen surinaa
Kannattaa viettää luonnossa aikaa
Mä menin sinne
Ja siellä oli ihan vitusti puita
Luin monta sivuu Hararin kirjaa
Nyt on kivaa ajatella itse
Olla viiden pennin lukiolais-Nietzsche

Ootsä kyllästyny valittamiseen?
Ootsä kyllästyny löytämiseen?
Jos millään ei oo mitään väliä
Ei silläkään oo mitään väliä

Mä ostin lenkkarit
Mä en kävele enää vaan mä juoksen
Mä juoksen minne vaan, vaikka luokse erään naisen
Vaik ei se mun oikkuilua aina ymmärrä
Mä menin sinne
Ja sanoin, että hei, tajuutsä beibe
Oon tajunnu, et kaikki turhuus on turhaa
Se sanoi: "Hyvältä kuulostaa
Voisitsä antaa?"

Ootsä kyllästyny valittamiseen?
Ootsä kyllästyny löytämiseen?
Jos millään ei oo mitään väliä
Ei silläkään oo mitään

No mites tässä sitte toimitaan?
Ei oo mitään, voi olla mitä vaan
Mikä tärkeintä on, fiilis uskomaton
Vai se, että tyypit sietää toisiaan
Vai vitamiinin puutos, jatkuva muutos?
Mikä tahansa muu, jos niin haluu
Ja kaikki muu paitsi muovi maatuu

Mä menin sinne
Ja mä sanoin: "Jee je je jee"
 kirja kysy: "Miten menee?"
Nyt on kivaa ajatella itse
Kun ei tarvitse löytää mitään
Ei koskaan
Ei koskaan