Wreck It!

Onko sun päässä muistoja?
Osaatko sä suunnistaa, poika?
Tiedätkö yhtään et minne
Menossa sä olet nyt, Jonne?

Suoraan keskukseen
Pakko mennä keskukseen
Suoraan jätti keskukseen
En halua mennä keskukseen
Mutta on pakko!

Lähetään beibi tanssimaan!
Lähetäänkö duunista, himaan?
Lähetään vaikka Espooseen
Kuhan ei vaan lähetä keskukseen

Mut minne vaan nyt meen
Pakko mennä keskukseen
Haluun vaan olla hissukseen
En haluu mennä keskukseen
Mutta on pakko!

Onhan se sikäli jees
Et kun halvalla saa niin halvalla lähtee
Ja tähteet on kierrättää
Ja lähtee seuraamaan paperi tähtee!
Onhan se sikäli jees
Että  ku mitä vaan tarvii niin läheltä löytyy
Ja kaikki myös samalta näyttää
Jos vaikka kauaskin mennä täytyy
Onhan se sikäli jees
Et kun on muoviroskis
Voi heittää sut menemään
Ja mikään ei muistuta enää ketään
Siitä mitä meni tekemään

Tämä laulu lauletaan vain jos
Jokapuolella sykkii valomainos
Tämä biisi loppuu aivan heti
Jos sais olla ääneti
Tämä biisi soitetaan vain
Jos jokapuolella sykkii talomainos
Tämä laulu loppuu aivan just
Jos sais olla tyst

Mut nyt mennään keskukseen
Jättikeskukseen
Mennään suoraan keskukseen
En haluu mennä keskukseen
Mielummin menisin kauppaan keltaiseen
Metsänsiimekseen
Mä en haluu mennä keskukseen
En haluu mennä keskukseen
Mutta on pakko!
Mutta on pakko!

Onko sun myynis poistoja
Osaatko sä suunnistaa, poika?
Miten täältä pääsee poistumaan?
Miten täältä pääsee pois?