Jos olisin mennyt katkaisuhoitoon
Niinkuin minun oli tarkoitus
On silloin jokseenkin luultavaa
Ettei näin olisi tapahtunut
Miten saatoinkaan vain tappaa miehen?
Miten saatoinkaan noin vaan
Tappaa miehen?
Mutta tuona kohtalokkaana iltana
Viinan kutsu voitto jälleen
Edellispäivän kaikki
Niin päättäväiset aikeet
Miten saatoinkaan vain tappaa miehen?
Miten saatoinkaan noin vaan
Tappaa miehen?
Miten saatoinkaan vain tappaa miehen?
Kuinka saatoin tappaa ihmisen?
Sai cocktailtilaisuus näin kolkon käänteen
Yksi ihmiselämä lohduttoman päätteen
Minkäänlaista riitaa
Tai mitään siihen viittaavaakaan
Ei ollut missään vaiheessa iltaa
Mutta kun mä juon gambinaa
Silloin voi tapahtua mitä vaan
Näin versoi taas väkivallan siemen
Vie kurimukseen viina- ja vankilakierteen
Kun jälleen itseni järjestin liemeen
Vie tie mun taas niuvanniemeen
Miten saatoinkaan vain tappaa miehen? (miten saatoin?)
Miten saatoinkaan noin vaan
Tappaa miehen? (voi voi)
Miten saatoinkaan vain tappaa miehen? (en tiiä)
Kuinka saatoin tappaa ihmisen?