Ootan
Verse 1:
Taas mun rakas pesästä pois lensi
Nyt Mä kaipaan sua oikeesti
Tääl on pimeet ku puuttuu sun loisteesi
Ja Tän biisin, laitoin salaa soittimeesi
Kuuntele sitä jos sul on ikävä mua... Niinku mul on sua..
Kuuntele tätä jos sul on ikävä mua... Niinku mul on sua..
Haluun vaan... et on kiva palata
Ja himan ovi avataa ja halataan...
Teen mitä vaan sua rakastan
Ja onnelline et sut takas saan
Mut
Odottavan aika on pitkä...
Mut mä kestän sen...
Ei kelpaa muut ei mitkään
Jos pitää mennä ni mä estä en
Kertsi:
Mä.... vaan... ootan...
Ja Mä...vaan....ootan...
Mä vaan ootan et sä takasin tuut
En saa mielestä sun suut
Siks
Mä... Vaan... Ootan..
Et sä takasin tuut
Kertsi uus:
Mä vaan ootan... et sä takasit tuut
Mä vaan ootan ku en saa mielestä sun suut
Verse 2:
Mä vaan
Ootan... Ja koitan koota
Tätä palapelii...
Nii kauan ootan et kiinni on loota
Sä paukit semmosella tavalla kehiin..
Huhhuh!
Oon suhun niin kiintyny
Se on sun hymy
Mun aivoihin pinttyny
Sä oot ku dyny, Oot nii pommi
Se et mä sain sut on mun onni
Oot täys kymppitonni
Ei tarvii miettii... et kandeeks, Pyytää anteeks... Jos on tehny vääri
Oon tehny plääni, saan sut elämääni
Vihaat tätä sanaa
Mut mä rakastan mun emäntääni
Kertsi:
Mä.... vaan.., ootan...
Ja Mä...vaan....ootan
Mä vaan ootan et sä takasin tuut
En saa mielestä sun suut
Siks
Mä... Vaan... Ootan..
Et sä takasin tuut