Elämäs on sitä, mitä teet siitä
Mitä jos ei rahkeet riitä?
Entä jos ei oo aseit vasten niitä?
Täs taistelus copy-paste ei riitä
Leikkaan yhteen, liitä
En feikkaa, en liidä
Niinku kotka taivaal
Pitää jatkuvasti eestä pois roskat raivaa
Osta lainaa mut älä ilman lupaa koske mailaan
Bostaan aina ja pidän hubaa
Jos sul on ees rahaa ruokaan, oot onnekas
En oikeesti ees haluis sun tonnejas
Mut minkäs teet, painat duunii koko ikäs teet
Ja minnes meet sit ku on hiljast?
Ku oot saanu tarpeeks  ja voit jäädä pois kilvast
Se saattaa kirpast
Ei oo niinku elokuvis tai lukee kirjast
En voi saada potkui omast firmast
Se on semmost, tää on tämmöst, onneks tää elämä on ilmast

Jos se on niin ni se on niin
En lähe hommiin alta tonnin
Enkä lähtis sorkkiin tätä sonnii
Jos se on niin ni se on niin
Jos se on niin ni se on vaan niin (laaditaan..)
Laadi, sulan sunnuntaisin sohvaan kii
Ykskään monni ei pilaa mun lomaani
Mä paan pommii kongii, jokanen songi on omani

Sano mulle ihan toista niinku mä
Niin, just mä tai niinku sä
Ei ne tiiä mitä mulla liikkuu pääs
No vittuuks täs
Pellet jäi vaikka sirkus män'
Kaikki täällä noita otsikoita uskoo
Jos sika lens se on poski joka turpoo
Mut ei ne tajunnu et se koski joka ukkoo
Kymppitonnin taktiikalla se on Botski joka uppoo
Lapsi kysy multa "Miks tääl on nii paljon pahaa?
Miks me ei voida mennä Jemeniin?"
Ja mä nauran "dia sanoi et siel on niin kammottavaa
Älä kysy tyhmii, tääl nää hommat vaan menee niin"
Heitä sille ylä- taikka alaviitost
Jengi ihan hies jostain salaliitoist
Kuulemma parempi palaa ku hiljalleen häipyy
Vaik niit on sataviistoist
Sanoit eipäs, mä sanoin kylläpä
Ku ei mua enää mikää yllätä
Joten miks sä koitat keksii jotain vitun tekstii
Mä en ala mihinkään rynnätä
Kymppitonni päässy yli vaan kaikest
Ei oo muuta ku vaan fysiikan taidet
Ja mä tiedän mistä puhut ku jutut on aina mutu
Koita kusettaa mua, hyvin pahalt  haiset
Teet osasi lorusta, ihmisrodusta
Jos sä kysyt viel miksi
Valotan totuutta, ota kuus olutta
Eli se vastaus on siksi

Jos se on niin ni se on niin
En lähe hommiin alta tonnin
Enkä lähtis sorkkiin tätä sonnii
Jos se on niin ni se on niin
Jos se on niin ni se on vaan niin (laaditaan..)
Laadi, sulan sunnuntaisin sohvaan kii
Ykskään monni ei pilaa mun lomaani
Mä paan pommii kongii, jokanen songi on omani