Hei, hei, etsä ny oikeesti voi olla tosissas
Mä tiiän et itelläki on aina joskus välil semmosii et
Maailman parhait ideoit
Mut ei se tarkota et ne välttämät on maailman parhait ideoit
Kyl sä tiiät mitä mä meinaan hei?
Oikeesti, hä?
Älä ny, älä ny, et oo tosissas
Älä ny, vittu, lopeta, lopeta toi
Mä oon ollu siellä ja tehny sitä
Mut jos joku kysyy, nii mä en oo tehny mitää
Ja sama toisin päin
Eli en tuu sanoo sanaakaan siitä, mitä ehkä tiedän tai näin
Kato, pelimiehet pitää tiedot ominaan
Koska vähemmän älykkäät on omiaan omimaan
Muitten tietoja ja jakamaan niitä ku omiaan
Ja ja ja ja sitten joku lähtee pitää lomiaan
Ja ja ja ja niin edelleen
Joten "shhh" mä ja pojat ei pelleile
En tiedä kaikkee, mut yhdest jutust oon varma
Jos et osaa käyttäytyy, nii sut saa kiinni karma
Sua ei varmaan kiinnosta karvan vertaa
Mut oon sanonu tän jo vaikka kuinka monta kertaa:
Rauhotu ennen ku joku rauhottaa sut
Tai poliisit tulee ja raudottaa sut

No, se mitä sä teet ei kuulu mulle yhtään, mut
Hei, älä ny vittu oo tyhmä
Hei, hei, älä ny vittu oo tyhmä
Hei, älä ny vittu oo tyhmä
Se mitä sä teet ei kuulu mulle yhtään, mut
Hei, älä ny vittu oo tyhmä
Hei, hei, älä ny vittu oo tyhmä
Hei, älä ny vittu oo tyhmä
Koska tyhmäst pääst kärsii koko ruumis
Joten mä suuresti toivon, et kiristät ruuvis
Ja vaikket keksiskää ruutii, kelaisit uusiks
Mitä sun järkiki sanois, jos kuulis mitä sä tuumit?
Skip the fuckin järki, nyt ei kiinnosta yhtään
Mul on sydäntä, tunteet, ja pää täynnä tyhjää
Siks teen mitä lystään ja tyrin oikeen huolel
Mut säästän huolet ja kadun niit vast huomen
Ei pliis tota muijaa, kenen kans sä nyt nyhtäät
Etsä nuija tajuu, et sitä on pannu koko ryhmä?
Oot mieluummin vakluilla tai sit venaat ja kyttäät
Jonkun muun ja sit'sillä mennään, mitäs tykkäät?
No mul on mont rautaa tules, vaik en valkkaile ees naisist
Ja oon aina tules ku mä oon skidis maistis
Täl beibel on Guccit pääl, oikee cosmo paisti
Mut ootsä sitä mielt et se on vaa rosvopaisti?

Yksi nuori istuu yksinään nurkas
Miettii miten elämä on turhaa
Miettii, voisko viikatemies viedä turvaan
Miettii, että tuskinpa kukaan alkas surra
Mut vanhemmat, ne ei kuuhun laske lapsensa uurnaa
(Tarkotus on vast vanhana kuolla)
Ja kovin yksinäist on ongelmien kanssa olla vaiti
(Vittumaist on itsensä kans painii)
Tos on piri-laini, mut sun ei tarvii vetää sitä
Mitä muut tekee, sun ei tarvii tehä sitä
Jos vaivut ikuiseen uneen, et pysty herää siitä
Sul on yks elämä ja oot tyhmä, jos et tiedä sitä
Ei, sun täytyy kuunnella, sun täytyy kuunnella

Älä nyt, älä, älä, älä nyt vittu oo tyhmä
Ei se mee näin