Mä nojaan taaksepäin, nostan jalat ylös
Mä oon niin saanu tarpeekseni mun työst
En ajattele mitään, tuijotan tyhjyyttä
Voi herranjumala tätä ihmisen tyhmyyttä
Aina hirvee kiire, kukaan ei tiedä et minne
Levottumuus on tääl määräävä luonteenpiirre
Eiks otettais tänään vaan iisisti?
Se olis jotenki vaan niin vitun siistii
Mutta eletään pikaruoka-yhteiskunnassa
Haluun pysäyttää hyvät ajat
Niinku perheen yhteiskuvassa
Mä haluun seittemän ruokalajin illallisen
Vapautuksen oravanpyörästä
Sellasen virallisen,kyl sä tiedät
No onko liikaa vaadittu
Vai eiks täällä ole vielä tarpeeksi maallista haalittu?
Tänään ei kiinnosta,jos ei suakaan,nähdään mun luona
Eletään ja ei anneta toisten kuolla
Ja hengitä sisään,ulos
Lisää sisään ja ulos
Ja hengitä sisään,ulos
Lisää sisään ja ulos
Taas mä juoksen
Mihin olinkaan menossa?
Hengitän, mut oonko siltikään elossa?
Ongelmista en pysty pitään
Itteeni erossa, enkä voi
Olla pitämättä itteeni pelossa
Pelossa siit et voin kaiken menettää
Mitä jos nää suunnitelmat
Ei oikein menekään?
No sit mä oon kiipelissä
Tajuut sä
Mulla on vaan liikaakin pelissä
Ei mikään oo itsestään selvää
Ja omia tunteitaan on helppo
Itsessään pelkää
Jos keksittyy vaan paskaan
Vaikeet löytää mitään hyvää
Jotain mist kiinni pitää
Muksun puskettiin seinille
Gromi montana,nyt käydään
Läpi draamaa niinku Tony Montana
Maailma on suuri,en pidä
Mulle enää mitään mahdottomana
Mut ennen kävelyy
Mun pitää oppii konttaamaan
Ja hengitä sisään,ulos
Lisää sisään ja ulos
Ja hengitä sisään,ulos
Lisää sisään ja ulos
Isä meidän,joka olet taivaassa
Pyhitetty olkoon Sinun nimesi
Tulkoon sinun valtakuntasi
Tapahtukoon Sinun tahtosi
Niin maan päällä kuin taivaassa
Vaik joskus tuntuuki et se on liian aikasta
Terveydestä ei puhuta vaik sä aivastat
Välil mietin onks se tullu hulluks ylhäällä
Mut ehkä täällä alhaalla
Ei kaikkee kuulukaan ymmärtää
Nyt mä hengitän syvään
Oon kokenu paljon pahaa
Ja oppinu paljon hyvää
Oon kiitollinen siitä
Et saan olla ite hengissä
Ja siitä ettei kukaan ollu mun pelkääjän penkissä
Kiitollinen et vaik se oli paha tapaturma
En joudu laskemaan kynttilää
Hakaniemen torin kulmaan
Kiitollinen siit että sain edes tuntee mun isän
Vaikka joka päivä mullon sua ikävä lisää
Niin,mut älä huoli, kyl mä jaksan
Mä voin puhuu sulle näin ja ehkä
Joskus vielä vastaat
Nyt mä hengitän mut en raskaasti
Mä rakastan sua isä, mä rakastan sua
Ja hengitä sisään,ulos
Lisää sisään ja ulos
Ja hengitä sisään,ulos
Lisää sisään ja ulos