Jeah kato mua...
Jeah kato mua... jeah jeah kato mua...
Jeah kato mua... jeah jeah kato mua...

Uniikki:
Kato mua, kato mua
Kato tgii betoniseins, levyn kantta ja katua
Kato jotain pahaa ja hyv, paperin palaa ja kyn
Kato mua ja net et m oon tn kaiken ilmentym
M uskon jumalaa ja mun usko on mulle pyh
M pysyn pinnal vaik t vesi ois kuinka syv
Aika lopettaa pelleily, aloittaa tyskentely
Ja kaiken mun agression m purin thn levyyn
Ja sen kautta psin eroon mun vihasta
Net et lski on hvinnyt ja et mus on enemmn lihasta
Monist rakkaist asioist joutunu pst irti
Mut silti uskallan katoo mun menneisyytt silmii
Taas uusii kokemuksii tarttunu lis
Taas varttunu lis, vuosi karttunu lis
Net rehellisyyden siit kiitn itii ja is
Edelleen en oo kaatunu enk katunu mit

Jeah kato mua... jeah jeah kato mua...
Jeah kato mua... jeah jeah kato mua...

Andu:
Tummat silmt, ruskea tukka ja ikkin jo plle kakskymment
Poika ei ookkaan en poikarukka, eik ymprist tunnu tyynelt
Yeah... mut m pidn mysrkynohjen nuoras
Ajan mittaa huomaa et turha satuttaa suotta
Ja joskus mikn ei satu ku totuus
Joten joskus pieni satu ois parempi ku totuus ja se on totuus
Silti lopult rehellisyys maan perii
Mut se monesti samal yhen ihmisen maailman repii
Siks mietin mit sanon ennen ku sanon mit
Kato mua, m haluun et pset mun pn sis
Kato mua, kato tt... nts se on mun napa
Ja huomaats et m en ite kato sit koko ajan
L epile mua ennen kunnes puhut mulle
Oon aidompii mit lytyy, pistn kden raamatulle... Tasis...

Jeah kato mua... jeah jeah kato mua...
Jeah kato mua... jeah jeah kato mua...

Tasis:
Kato mua ja kerro mit s nt
Kato kunnol l anna ulkokuoren hm
Mul on enemmn kauluspaitoi ku kauppikses
Mut et voi kattoo mua silmii ja kutsuu mua raukkikses
Et vaik ??? on n hiukset
M oon ku kala vedes
Mis vaa ja tl
Mul on luultavasti mys kidukset
Ei oo virukset, jotka saa mut nytt vanhalta
Stressin takii mun faija nytt mua nuorekkaammalta
Oon matkalta saanu pari kaverii
Mul on rillit pss, jotta nkisin teidt paremmin
Koitetaa teh buksii, mentaliteetti on lhi kun kantsummaksi
Eli niiku pitki, ku 187 senttii pyritt sua ni
En paa senttiik siihe et oisin vaarallinen
Vaa saatanan varakas, mul on varaa siihen
Kato mua...

Jeah kato mua... jeah jeah kato mua...
Jeah kato mua... jeah jeah kato mua...
Oke... kato mua... kato nyt kunnol... kato... milt m nytn susta h...?
Iha hyvlt... nytnks m silt et m kusetan sua h...? et... e...?
E... e...? e... vastaa ny rehellisesti.... ni rehellisesti ku pystyt...
Sori... oke oke oke....