Moi
Mennääks kattoos kaupungille, jos ois jotai ostettavaa?
Eiku nyt taas löytyy vähä rahaa
Mennää, mennää nyt
Hä, kyl sä tiiät et mä oon ihan himo-iso
Ostokiho, jol on ostohimo
Ja taas ostoskassit ostoksist lihoo
Ku mä kiertelen, kaartelen ja ostan kaiken
Ai uusii kännyköit vaihteeks?
No mä ostan vaik ne
Ostan noi housut, ostan ton paidan
Ostan noi kengät ja vaik niit koskaa taida ehtii niit laittaa päälle
Kun vanhatki venaa, et koska on niiden aika
Silti mä ostan aina
Ja jos ei oo massii, mä ostan sit lainaks
Jos millään voisin, mä ostaisin taivaan
Niin, mä oon ostohullu, ostouskoon tullu
Tääl maailma on mulle iso ostospaikka
Täynnä ostoaikaa
Ja jos en päivään osta, rupeen ostoo kaipaa
Arvostan muutaki, esim. rahaa ja autoi
Ei vittu, ehkä mun täytys pitää ostotauko

Kierrän kierteen perään
Mä taidan elää, enkä
Tiedä millon mä herään
Vai heräänkö ees enää
Kierrän kierteen perään
Mä taidan elää, enkä
Tiedä millon mä herään
Vai heräänkö ees enää
Mä en haluu kossurussianii, vaan kossukoiran
Tai sit teen kossubussilla kossuloikan
Mä oon kossupoika täs kossumaassa, jos
Ei taida olla tautii, jota ei kossu hoida
Me juodaa kossuu eteläs ja kossuu Lapis
Ja vaik ois matti kukkaros, kossu on taskumatis
Tääl määrää kossun laki ja jos kossun tunnen
Nii kossullakin on kossun tunteet
Mä oon kossuliemes, taas on kossu vieres
Aamuin ja illoin raksahtaa kossun kierteet
Ja ne ei oo kossupienet, ne on kossusuuret
Ku omistaa kossukielen ja kossuhuulet
Mut eihän kossu oo huume, ne sallii kossun laissa
Ja heti on parempi olo, kun saa kossuu maistaa
Se on kai vaa kossukuume, johon vaan kossu autto
Ei vittu, ehkä mun täytyis pitää kossutauko

Ja taas sitä mennään
Aika vaan lentää
Ja mun takaisinpaluusta ei oo takuuta kellään
Ne sanoo "voi sentään
Eiks toi itse nää, et
Mitä se tekee elämälleen?
Koht se saa kenkää taas"