Sen kesän muistan kun omppuviineissä viljapeltoon kuviot sotkettiin
Ja päästiin aamunuutisiin
Ne luuli että alienin ne on jälkiä, sitä ilmasta käsin kuvattiin
Ja huomattiin jäljeks sun lenkkarin
Sä hienosti lensit Lontooseen syliin kielikurssin tyttöjen
Mä päädyin valoihin NYC:n
Sä vaihduit Johnsonin Peteen
Liihotti kotka dollarin kunnes sakkas ja siipi iski veteen
O-ou, tässä kävikin niin
Se mitä niin kaukaa me haettiin, se me löydettiin siitä mistä liikkeelle lähdettiin
O-ou, tässä kävikin niin
Kun oli juostu kuin viimeistä päivää, nähty liian paljon elämän nälkää
Siitä ajasta lainit nää käteen jää, na-na-nan-na-naa-jee-o-ou- too bad
O-oou-oou...
Lähelle niin pitkä matka on
Sun äitis ouzoa me omppuviineissä vedellä vähän jatkettiin
Se muuttui harmaaks ja jäätiin kii
Se joutui hermoraivariin, se iski siitä kaulan poikki ja se korjattiin
Ja pullonpyöritystä pelattiin
Sinä yönä kun äitis pääsi taivaaseen
Minä jouduin helvettiin kun en nähnyt sua vuosiin
Katosit nieluun jäisen mantereen
Pitkän matkan vasta päätä katua kuljit ja koputit mun oveen
O-ou...
O-oou-oou...
Lähelle niin pitkä matka on