Minäpä kerron teille
Mitä kaupungilla kuiskittiin:
Balthasarin asunnossa niin
Useinkin liioiteltiin...
Liioiteltiin juomingeissa
Viikkoja liioiteltiin!
Olutta keralla spriin
Kuiviin kurkkuihin kaadettiin
Huhuttiinpa huonomaineisten
Naistenkin iltaisin vierailevan
Ja enkeleiden kuiskailevan:
"Balthasar, kuulehan!..."
Ja minä tiedän kyllä
Mitä miehet naisilta tahtovat...
Ja nekin teistä tietävät
Jotka tarkoin tuumivat
Balthasar on irstailija, joka liioitellut on
Ruoassa ja juomassakin ollut kohtuuton (on, on)
Orgioita ja haureutta ja syntejä Sodoman!
Vuosia enkelit varoittelivat: "Balthasar, kuulehan, kuulehan..."
Rudolf tiesi kuolemattomuudesta
Ja Balthasar ties'
Naiset, sillä Balthasar
Oli naisten mies
Ja minä puolestani tiesin
Mitä naista se keittiöön vei...
Minä tiesin kyllä
Mutta Balthasar tiennyt ei
Mutta taivas yksin tietää
Miksi eräs sunnuntai
Hän lyijyä syödäkseen sai
Ja pukunsa puusta kai
Minäpä kerron teille
Mitä kaupungilla kuiskittiin:
Balthasarin asunnossa niin
Useinkin liioiteltiin
Balthasar on puupalttoossa! Joku liioitellut on
Hairahtunut hornantyöhön, ollut kohtuuton (on, on)
Hairahtunut hornantyöhön, syntiin Sodoman!
Vuosia enkelit varoittelivat: " Balthasar, kuulehan, kuulehan..."
Enkelit lauloivat:
Balthasar haudattiin
Yhteisasunnon takapihan
Multiin kuohkeisiin