Suurmiehet jalustoillaan miekat kädessään, nuoret pojat ihannoivat
Nuoret miehet poteroissaan kaikki kylmissään, miehet ihannoivat
Mitä x7
Mitä sanoja, tuun sanomaa, en perusta vanhojen pressojen naamoista seinällä
Ja sama suunta tulee jatkumaa, harvoi tääl voi pitää sankareina
Tulostettu kokkari korkkareil ja persutoverit täällä vaalei kai vaa pakottaa
Mut! Savustaa mut! Hei, Costa Rica!
Palmuparatiisi mahdollinen suomessa taivas kallion katveessa silmien eessä unelmaa
Epäaatoksellista utopia maailma, militarismi, maailmamilitarismia
Mut sukupuoli vaihtuu ja soppa kasvaa, kuka saa zumbaa, telkkaridietil
Nää populistit kansanedustajiksi asiantuntijoiksi päivän {?}
Tulkitaan liksaksi sähköinenvaluutta tililtä tilille ja niinku Finnair kotiin illaksi
Mutsi hei mä en oo tulos himaa tänää, vai oliks tää nähtävä
Ei! Suurmiehet täält enää löydetä ku ne on pieniä miehiä suuria suurissa taloissa
Ja liian isoissa kengissä jotka täytettävä, nuoren miehen täyttää hämmennyksellä
Ku tääl nää enää tekoja, ulkomaanmatkoja, paljon lupauksia, puheenjohtaja
Se oli julkkis se pelaa sulkkist tennist golffii, ja kisaa lööpeistä (Ei!)
Ne puhuu ohjuksista, tai horneteista, tai hyökkäyksistä, tai puolustuksesta
Mä puhun asenteesta, mut {?}, kaks tuhatta kymmenen luvulla suomessa ei tulis
Kantaa aseita (emmätiedä), mut onneks toiset kastelee kukkia, ku toiset kantaa kivääriä
(Hei!) Toveri Vanhanen löytyy lautakasan alta, ja apuun pyydettiin toveri Väyrynen
Oli jo liian myöhä, (oivoioivoioioi) mitä voi tehdä, nyt toveri Väyrynen?
Suurmiehet jalustoillaan miekat kädessään, nuoret pojat ihannoivat
Nuoret miehet käppyrässä kännivaaseissaan, vaimot sanoo voi-voi-voivoivoivoivoivoi