Oon kato sellaisella päällä, et' jos bileet pidetään ne on sit heikoimmalla jäällä jos on jäätä ensinkään
Ja kun kuitenkin on musaa, se humppaa olla saa, se sitä ankarammin pauhaa mit' on noppeempaa
Ja jos joku koettaa bileistäni livahtaa, sen koirat juoksee kii, se pakotetaan tanssimaan
Jätkänmakkaraa ja piimää, kiljua ja pontikkaa, joo; sikin sokin veetään hapanta ja makeaa
Ei oo sähköö, ei tuu vettä, ei oo näkösuojaakaan, ei tosiaan oo bajamajaa missä tehdä tarpeitaan
Ja jos sinne tulee joku tyyppi leveileen, siltä melko varmaan lähtee sitten sokka juurineen
Onnittelemaan! kun sankaria juhlitaan, Onnittelemaan, kato, kukin tavallaan
Nyt on tähtihetki hevonpaskan kuninkaan!
Ja ne bileet jatkuu pitkään ja jos alkaa väsyttää, kandee muistaa, että alla ohutta on joen jää
Siis, mähän otan mukaan sahan, partnerin tai husqvarnan, avanto on kohta auki ja se se antaa potkun mukavan
Järkkärille turhaa valittaa on viluaan, se tietää sen että kesä kyllä kuivaa aikanaan, aikanaan
Onnittelemaan! kun sankaria juhlitaan, Onnittelemaan, kato, kukin tavallaan
Puheitakin pitää saa, kunhan nimi mainitaan, sillä
Nyt on tähtihetki hevonpaskan kuninkaan!