Tasavallan presidentti vaihtuu. Kahdentoista vuoden jälkeen Tarja Halonen jättää tehtävänsä
Mielipidemittausten mukaan viidennes suomalaisista ei ole vielä kuitenkaan päättänyt suosikkiaan
Laineen Kasperi:
Melkein tulevaisuus, luurist kuuluu blaa
Tänään päätetään presidentti Suomen maan
Avaan jääkaapin, siel on vaa yks blaa
Jätän safkat väliin ja poistun ulkoilmaa
Rapun ovessa lappu, siin lukee blaa blaa
Revin sen ja heitän loskasee maaha
Ilma on harmaa, niinku aina
Lokkiki huutaa blaa taivaalla
Onneks uuet kledjut merkiltään blaa
Joku osas kertoo et just blaalla naisii saa
Ja se on ainoo asia, mikä nyt merkitsee
Että täs rumas maas on ees kauniit chicksei
Dösärillä vaalimainos, äänestä blaa
Hei arvottomat, tarviitte arvojohtajaa
Meen, ja aion äänestää numero blaata
Mutta sitä ennen vielä yhden kevytblaan blaadaan
Blaa blaa blaa blaa
Se on kansalaisvelvollisuus!
Blaa blaa blaa blaa
Blaa blaa blaa blaa
Siinä lepää tulevaisuus!
Stendari ei skulaa, no pitihän se arvaa
Blaa johtaa aina semiblaaha karmaan
Sitten dösä tulee, ja pysäkille kaartaa
Kura roiskuu, ja sit on uudet kledjut harmaat
Ohan se varmaa, ei oo taskus blaan blaata
Eli jään pysäkille, kun bussi pois kaahaa
Elämänlaahaja, ja linnut laulaa
Kun blaa blaa blaa päässä pauhaa
Suunnitelma b, siis sporalla meen
Suuntaan tän blaa-kaupungin ytimeen
Nousen seiskaan mut sit kohtaan kauhun
Ku dena helättää ilmoille blaamme laulun
Noniin, ja tarkastaja tulee blastaamaan
Nyt vituttaa niin etten pysty vastaamaan
Otan nöyrästi vastaan kaheksankybän blaan
Revin ja heitän sen kuraseen isänmaahan
Blaa blaa blaa blaa
Se on kansalaisvelvollisuus!
Blaa blaa blaa blaa
Blaa blaa blaa blaa
Siinä lepää tulevaisuus!
Blaa blaa blaa blaa
Hahaa!
Joo, jatkan jalan tätä blaamatkaa
Nään paljon mainoksii ja vähän faktaa
On märät lenkkarit ja vielä märemmät henkkarit
Sitte törmään Stepaan, hei onksul lainaa stendarii
Stepa:
No kato blaatana, se on ite blaa