Kylmä on polku, jota poika tarpoo
Tienvarsihostelli kohtaloita arpoo
Aika on karannut, on kalma kaappikello
Ja portieerin käteen on piirretty pääkallo
Ilma on voita ja viski on mustaa
Hintaa kun kysyt, niin kukaan ei vastaa
Katseita väistellen niin kuin luoteja
Jukeboksi sylkee tuimia nuotteja

Tuimia nuotteja, aa-aa-aa-aa...
Tuimia nuotteja, aa-aa-aa-aa...
Tuimia nuotteja, joiden sointi on samettia

Alakerran orkesteri soittimet virittää
Matkaaja kaiken unohtaa yrittää
Alakerran orkesteri aloittaa soiton
Matkaaja haluaa jo aamunkoiton
Huone on halpa ja kaukana kotoa
Tapetit hikoaa ja nauraa patja
Koiravanhus pihamaalla pahaa unta haukkuu ja ainoa tuttu on kuu joka nukkuu
Alakerran orkesteri aloittaa soiton
Matkaaja haluaa jo aamunkoiton
Mielestä ei saa tiettyjä kasvoja
Orkesteri sylkee tuimia nuotteja

Tuimia nuotteja, aa-aa-aa-aa...
Tuimia nuotteja, aa-aa-aa-aa...
Tuimia nuotteja, sen iho oli samettia