Ou maan, voitsä laittaa kuulokkeit vähä hiljemmalle?
Hei, pistä volaa vähä pienemmälle. Tääl on kauhee ukkone
Mist tää biitti kuuluu veli? Fire in the booth
Mis Daddy Longleg? Mis Daddy Longleg?
Hakekaa pitkäjalka tänne!
Mis faija?
Longlegi tuu spittaa. Haije!
Tupla-C, koko gängi mestoil
00500, 2018
Shoutout Tume!


Saapuu lukki tuhti kulmilt, nyt sust tuli lukin uhri
Eugenio! Mut kundi, sulle kuule Pushkin
Räppii tunteel hurmees pusken, päihitän sut mennen tullen
Jos yrität mua haastaa, sua kutsuu maan uumen
Mä tykitän tyyliä lyyristä, rytinäl sykkivän kyynistän
Yksistään ylimmät sylkijät ylitän kylillä tyrimät
Bakkanaalibileet meil tyylillä bochin triptyykillä
Mä oon räpin Krysostomos, opettele hymniä
Ja naaraas varmaa halajaa mun eukaristiaa
Silti Nikeas oltais todettu: "Eukkari, Stia"!
Sylkien metafyysiset kelat kryptiset sekatyyliset
Tyystin en oo theos kehos vaik pelot kohta kohdal theosis
Johannes Siinailaisen portaat kohottu ja vielä meikä on elos. Bitch!
Oon hengellinen samaan aikaan erotik, ei ees tarvii tulla
Palaa pensaat ja teksti painavamapaa ku paavin bulla
Julistan sut sata kertaa Anathema!

Crää cryy, mikä meno? Eipä tässä
Syväl ollaan ku subway, mänärileiväl mässään
Niinku Twisted Fate, hihast heitän ässät
Räppikakadu lentää, vaik ois reikä päässä
Puolet jengist sokeit, eli ne ei nää
Silmät kuivunu umpeen, liikaa höpöheinää
Herkut saat torilt, laskut taas kovii
Perkolaattori, masturbaattori
Meijän crew muodikas, (mm) niinku Vetements
Jos aito nii huolittas, (mm) mutku et oo
Löysit salee tyylis Hakaniemen vitun kanilast
Oot surullinen, niinku kaksraita Adidas
Kopioit vaan jutun, minkä joku muu teki
Luulet olevas aito, mutta ootki pelkkä buutlegi
Jengin ääni käheetä, liikaa huuteli
Mun kiinnostus loppu, sanon teille vittu kuulemiin

Saapuu evankeliumist paikalle se pyhä Kastaja
Mutka kädes jopo huules ootte jo paskana
Safkaan sun muijaa aamust iltaa niinku talkkunaa
Tyyli nästy ku bombay, vois muuttaa Kalkuttaa
Nalkuttaa ei mulle tarvitse mun tyylistä
Fuccboit, ette haluu tehä tästä fyysistä
Lauon maalin täytee kiekkoi ku Selänne
Mun kartanos terotan miekkoi, isken ne selkäänne
Vitut! Crää cryy tuli ottaa geimin haltuun
Keikan jälkeen bongin kanssa pulluppaan paljuu
Skeittaan ja bommaan niinku Henrik Versace
Jäbä hiisas tuuttii onks tää eka kertasi?
Kapinen piski! Mä sut ulos talutan
Forexissa vaihdan pois ku vanhan valuutan
Ootte vaa velkaa ja tää on ulosotto
"Hiisaa , tapa, nussi jokapäivä" on mun motto

Mun 808:t ne on härskeimmät
Mun verbaaliset tyylit ne on nästeimmät
Ei se mua haittaa, sillä en mä mitään häpee
Sirryin vallottaa pelikentät Keuruult Kannelmäkeen (uu)
Ruuvailemaan kannelta ku Väinämöinen
Niinku Lavis oon sun painajainen joka öinen
Hain heikin mä möin sen, nyt on duunit tehty
Näin space caken mä söin sen, flow ei ikin tuu tyrehtyy
Fuckboy taisit erehtyy, nää ei oo mitkään titsubileet
Taidat pettyy koska sut tulee mestaa crää cryy - bilehileet
Laita finkku ilmaan huuda kovaa "Fuck slut shame!"
En ole Kevin Tandu vaan se aito Gucci Mane
Räkis mene taakse, älä soita suuta
Pää kylpyammeessa on vaikee apuu huutaa
Mä tapoin Olof Palmen eikä Heikki Kuula
Teen sun elämästäs kivempaa ku geishakuula
Sitratorin parast poistoo ihan salee
Jos kytät tulee kuumottaa, nii lähen hanee
Kuulusteluis suusta pääsee salee vale
Chillaan paskaks, mut rokkaan niinku Hurriganes
Saanks mä sun numeron? Vastaus on "Et saa."
Rullaan irstaan bluntin, kun sä koitat vaa metskaa
Sun paskapuheet ei kiinnosta, älä tekstaa
Syljen fuckboyn päälle, jos se tulee mulle flexaa

Yllätysvuosi, kaikki servaa ykkönen
Muide taidot spittaa ku Merja Kyllösel
Jos et tiiä mist puhun, mee kiireisesti internettiin
Sinne ettii, ku riimeil nihkeet mc:t nitistettii
Sinne meni, burnataa, heti palaa
Kipeet setit duunataa, eri taval
Ku muut rääkyy setit laval, crää cryy - verivala
Päättyy peli ku avataa aito geimi takas
En kersku turhii, meit haluisi jopa sun serkun kummi
Mut en tuu nussii, tylsii ku kallios enkun tunnit
Ay, yuh, sippaa mun kartiolasi
Ay, yuh, Taffe on eka ja Matti on kasi
Enkä todellakaa piittaa (muist)
Meikä kovempaa vaa spittaa (hui)
Taffella nimi ku paskemmal räppäril mut ei nimi miestä pahenna
TG suosikki-isukkis niiku Daddy Longleg
Shoutout Mico, Aatos, räppi-dädei tälki träkil kolme

Jäbä sun kuivamuonat, Ralfal soossii melkee liikaa
Pieksen sut niinku olis perheriita
Nää nättipoikaämseet netis komistelee siin vaa
Mut ei osaa pommii versee spittaa
Sata lihaa ämseet huolel safkaan, palasina lähtee nuolee haavat
Sama kilta tääl se tuote raakaa, tavastian jälkee suomen valtaa
Koitat liittyy kryyhyn, oisko sopivampi tuomenmarjat?
Ralfa droppaa vulkaanista salettii täyn suonet laavaa
Skene ei venaa ain platteri messis, Ralfa ain masseis ku Blatterin Seppi
Ralfa ain tiputtaa kanveesiin emciit tai tappaa salettii parempi verbi
Meitsillä piraattiplugareja mut sun flow kaveri waretit senki
Siks se ei vaa rullaa mee laakerit ettii, Ralfa vaa tiputtaa samettist settii
Ralfalla voimaa ku kontiolla harmaakarhun kalpeempi veli
Kallion kovimmat kartellin remmis. Älä tuu aukoo päätäs tai sut
Silvotaan hengiltä skalpellinteril, katselet edessäs tapettii verist
Crää cryy murhaa saat evidenssii siin vaihees, ku et oo ees salettii hengis

Kantsii nopee hopeeluotei siihen aseeseen panna
Ku täält tulee susi jol on iso paha asennevamma
Syön teitä leivän päällä levitteinä aamiaiseks
Ski mäsk vittuun tää ei oo levi eikä naamiaiset
Täältä haalin kaiken, päällä Stalin-vaihde
Mä oon hoppikoulun hissan maikka sä oot vaan sijainen (äh)
Tsiigatkaa nyt tätä nousukasta
Joka tuli aatost vastaan sen housut kastaan
Ihmissusi fuusioituneena old school hustlaan
Sä voit toivoo hyvää flow’ta vaikka joululahjaks
Kolmen viime vuoden voittajat tekee temppui samas biisis
Sanon et kahen nextin kans, ku mul on ennustajafiilis
Jos et oo Gettomasa, Asa tai vastaava, et tuu saamaan kiinni
Edictin fiitti sopii biittiin, ku lettu naamaan piltil
Ja Taffe ihan vitun hyvä, mut meitsi vitun paha
Susi tuli takas bulii mahaas veitsii tiputtamaan
Aa shit, kelaa ku sattuu
Jengi on venannu matskuu ku elatusmaksuu
AK pitää hommat lowkey, kaikesta hypestä vaivaannun vaa
En aina spittaa mut ku spittaan, spittaan yleensä aina lujaa
Mist sä tuut? En haluu sanoo. Kyseessä vantaa-pulma
Gängil kehtaa hilluu, skillei meil yhteensä vajaa tuhat
Soulful siin mis koulus sielunsa myyneitä satakunta
Sun keikal en keksi mitään tylsempää ajanhukkaa
Juttus tuttu ei tuu allensa kyl enää saamaan tulta
Me taas fleimin mut ei siin, kylvetään vaa paljussa
Stydi voima yhes, siks meit pyydetään hajaantumaan
Enkä tiputtele nimii vaikka tyyppei tääl alan bustaa
Ku en tiputtele nimii ni sit syytetää salailusta
Juttu on vaan etten aikaa teistä yhteenkään ala tuhlaa
Sen sijaan himaan sun pyylevän maman kuskaan
Ku aatos tulee mikkiin vapail tyyleillä jakaan tuskaa
Mutsin helman alle alkavat pyydellä palautusta
Nägy siel! Mun etunimi meinaa ylevää ajatusta

Suomiräppi nousuun saturoitumalla
Post Malone - type biittis potkii niinku amputoitu jalka (poks)
Kutsu mua Fantanoks, ku kerron levys olleen decent kaksi kautta kymmenen, joka lapsii auttaa tyhmenee
Eikä kuuntelijat nauti kauheest siit ku
Mikkijohon pääs on joku Austin Powers Iiikkumas
Niinku I-Juna päivittäin Vantaan ja stadin välii, väsyttäes tulee napit hätiin
Mut skenen Uma Thurman murhaa turhat
Muilla ämceil sukat mustan, eikä niit tuu kukaa muistaa
Massii tuhlaat luval vanhempien
Kompensoit tuhkamunaas, tarttet nimee
Uras uhkakuva: carpe diem
Anteeks viel, jos kateellinen Caterpie hämmenty ku näki suomiräppiskenen Butterfreen
Junnut räppää suut puutunein, luut kurkus mayn
Ja faijaämceet ottaa äkkilähdöt Phukettiin
Ja tolla siirrol muka voitat, oot kiiltokuvapoika
Mun lainit iskee ku biitit (lu) Lugerin
Sun gäng mun kenkiäni suuteli, oot jenkkiräppi-buutlegi
Läppies taso kehnompaa ku Kummelis
Fuck sun hokemat, oot kokematon ja toivon, et lopetat ton
Komistelun iigees, kovuuden todistelun biiseis
Ja kun puolikuolleet kaljamahaämceet on lääh puuh
Onneks on crää crew