Ei kysymyksiä, ei vastalauseita
Ei niskurointia, ei ajatuksia omia
Tuki suusi, tiedä paikkasi
Pyyhi kyyneleesi, tiedät kohtalosi
Tapa... jumalasi nimeen!
Tapa... jumalasi!
Ajattelematta käskyjä totellaan
Valheilla ajatuksiamme ohjataan
Kiero mieli ajaa omaa etuaan
Rinta rinnan kohti kuolemaa marssitaan
Vanno nimeen, vanno tekeväsi
Vanno verellä, vanno tappavasi
Vanno nimeen jumalasi, vanno tekeväsi
Vanno verellä omallasi, vanno tappavasi
Tapa... jumalasi nimeen!
Tapa... jumalasi!
Ajattelematta käskyjä totellaan
Valheilla ajatuksiamme ohjataan
Kiero mieli ajaa omaa etuaan
Rinta rinnan kohti kuolemaa marssitaan