...Sillä jälleen on sammuva tuo kansan surkea karja
Häpeän onni kuoleman ilossa
Suru synnitön on syntyvä uudelleen
Harmaa kuolema tyhjyyden ontossa lihassa
...Sillä kuolevat ovat he, nuo elämän palvojat, nuo heikot orjat!
Viimeisellä kuoppaisella matkalla kehosta syvään hautaan
Ikuisuus aamutähden valon loisteessa
Kyynel karvas, luista lihan kuluttanut
...Sillä nuo kuolevat
Ovat itse kuolemalta kätensä ristijät
Kaikuvat riimit lihan säälistä
Häväistyksen urat kasvoillaan
Veri vihdoin viinistä esiin virrannut!
...Sillä riippuvan lihan venyneet syyt
Ovat kuolemaan asti avoinna ristillä
Haavojen vuolaissa säikeissä vallan hurma ja virta
Tavoittamaton elämä, kuoleman käsillä
...Sillä kaikkeudessa on kaikki ja kaikessa ei ole mitään!
Synnissä syntyvän syyllistävä taakka
Aamukasteessa uuden elämän väistämätön tuho!
...Sillä nuo kuolevat
Ovat itse kuolemalta kätensä ristijät
Kaikuvat riimit lihan säälistä
Häväistyksen urat kasvoillaan
Veri vihdoin viinistä esiin virrannut!