Me ollaan valovuosii edellä, iso pamppu sun lamppu palo
Vakaat handut, kasaan rauhassa mun korttitaloo
Tuulelt suojas mylly, mut koitan kantaa leipää pöytään
Mä olin vuosii hukas niin ku huh, tosi vaikee löytää
Mut nyt oon tääl niin ku ilmastonmuutos
Eikä tää oo mun viimenen muoto, tää on vasta luonnos
Osaaks käyttäytyy luonnos vai tuliks tänne roskaa
Pikkulinnut netis vittuilee kun ne the merikotkan kohtaa
Levitän siivet, en tarvii vaijereit niin ku Yeezy
Otan iisii kaasujalan kans, tää kiesi on lease
Pidä kiinni hatustas, tää auto on avomallia
OG Gary V sano osta halvalla, myy kalliilla
XL-mallina teen taskurahaa, tsekkaa Makian kuvastoo
Maajoukkueen kapteeni niin ku Kinos tai Ronaldo
Gonako? En vielä, en aikaa Monacos vietä
Tulin geimiin pystymetsäst siel mis itikat syö miestä

Onks tääl jotai paarmoi myös?
Vittu oliks toi hirvikärpänen?
Se oli hirvikärpänen, juostaan
Marsipaani

Jou, istu alas, tän versen jälkeen ei jalat kanna
Goonin biitti maukas, nannaa niin ku sukrismanna
Pysyy freesin Marsipaani kakkukuvun alla
Sä elät kuplas, meniks sulta kämppä alta?
Volkswagen, tän lohikäärmeen suusta lentää laser
Oon vähän niin ku Wilson, mut jumis studiol enkä saarel
Jou, tulit Uberil, mut lähet paareil
Teet tän mulle helpoks, sun barsit tekee omii maalei
Haluun lisää haasteit, mut en silt miehelt
Ravintolas ilman lompakkoo, hups, mä olen liemes
Hommat saattaa eskaloituu Opsin kanssa tilas pienes
Mut torpedoil on kippurahäntä, veiks kissa kieles?
Sori, mä en kuule mitä sanoit, en seuraa sua netis
Niittipyssys kryptoniitti, sä et haluu biiffii Teris
Mä oon edelleen teräs, tiputan palikoita, Tetris
Mä oon opiskellu Rakimini, ni sä oot opiskellu Petris
Eikä siin mitää vikaa niin ku upouus MacBook
Laitan Galikselle viestii ku haluun kertoo mist mä tuun
Vaatteet on Gore-Texii, kasvoin spittaajien keskel
Teen sauruspalapelin loppuun, en jätä mitään kesken
Aloin harjottelee rimmaamista keskenkasvusena
Fuck the law, mä oon Lucy Lawless niin ku Xena
Old school niinku Dena Hena, new school niin ku koulu vaihtuu
Se on ku paha haju, kilpailu vaa venaa et se haihtuis