Joo joo, nyt antaa mennä! Täs on Suomen mestari, Eevil Stöö EP!
Mä oon Koksukoon kaa! Koksukoo! Sil on absoluuttinen sävelkorva!
Kuuntele ku se soittaa! Whoo-jee!
Tosiaa 12C-tähtien perhealbumi tulos! Mun luottonaget Eevil Stöö!
Minä, Suomen mestari omas persoonassa, whoo whoo whoo!
Eevil Stöö! Eurooppa-kiertueel, whoo! Yliluonnollises koomas!
Me ollaa tääl, heilutetaa mun puolel, sen pitää huolta!
Eevil Stöö! Me pitetää kotipesät kulmilla, woo jee!

Suomen mestari, normaalii suurempi vetskari
Minä ja mun naget Eevil Stöö, kaikenkokosii chiksei, enemmistö
Kuitenki isotoppisii, helposti oppivii, tasan kaikki mallichiksit
On meille sopivii, varsinki aasialaiset ja
Arabikaisetki menettelee, parikin, noille tulos DVD
Sekä CD-ROM:i ja viel keräilykappale, signeerattu nistibongi
Muistakaa tänä kesänä muodissa muovista tehdyt stringit
Minkkiturkit, läpinäkyvät topit sekä
Rikkaat anopit, 12C alotti tän räppishitin
Koksukoo etunenässä, Pikku-Herkko reppuselässä
Mr. Kotka retuperällä, Eevil on lavalla
Ja chiksit preput levällään nauttii
Me ollaan persauki, joten pieni vinkki, pidä tuopistas kiinni
Jos alat pilkkii, heti ku silmä välttää, juodaa sun drinkki
Etsitää hylättyi juomii ja pohjii
Joten pidä huoli et kannat mukanas sun Koffin
Suomen mestari chillaa Rääväsuu Recordsin studiolla
Supertuottaja leikkii bassokuviolla
Tipat apina koodaa ja kaikki solakat mammat, chicat
Jol ei kolahtaa, liittykää faniklubii, muutetaa Miamiin
Tääl on liikaa lippatukkii ja leidit meidän kuppii
Kokokriteerit on vaativaa, joten ne on mielellää
Kirurgisesti suurennetut tai geenimuunnellut
Paljon silikoonii, Eevil Stöö on sun pop-idoli
Ja Koksukoo keksi sen boolin, jou jou

(12C, 12C, 12C, 12C)
12C, 12C, 12C, 12C
12C, 12C, 12C, 12C
12C, 12C vetää (vetää) perseen
12C, 12C, 12C, 12C
12C, 12C, 12C, 12C
12C, 12C, 12C, 12C
12C, 12C vetää perseesee

Whoo jee, naget!
Koksukoo tuotti tän, naget