(You ain't stopping me, when I flood the game I put out five-six tapes with all different shit! I don't do old shit I'm futuristic... when technology switch - I switch, when new phones come out I buy em when new computer come out I buy em, new cars come out, I buy em... when new  I buy em. That's what we do, we upgrade, we don't overgrade, we don't downgrade)
Yo
12-päcki Torspon duffelissa
Sniikkaan kassan ohi huppelissa
Vaik oon tättädää en tiiä toista yhtä näppärää
Jatka kävelyy, ei tääl oo mitään nähtävää
Nyt räpätää, rätätätä räkäpää
Tuplavuoroo studiol, silti mitää ei jää käpälään
Huono säästää, hyvä spendaa
Oon Odinin ottopoika lowkey, ei mun videot trendaa
En haluu turhaa huomioo oikeet rokkitähdet kuoli jo
Seison mun sanojen takan ku osa jengist on "Jou mis mun tuoli o?"
Soita mulle jos tarviit vertauskuvii, vertaistukee
Kyl sä osaat tyylitellä mut älä vertaa ittees Kubee
Oon kuullu ton flow:n ennenki
Ei täs maas riitä ku yhelle Uzi Vert -kopiolle kerrallaa menekkii
Mylly täynnä sementtii, sementoidaa mu legacy
Mä laulan niinku Max B, sä laulat niinku Tekashi
(My shit some different shit, my shit space-age, I'm a Space Invader)
Lasist otan tekarit, ilmansuunnat sekasi
Piti olla lounas Rollos mut oonki ihan tollon Vegasis
Pellin alla V-kasi, en tee juustost musaa - vegaani
Pakko vasaroida, Mjölnir on mun lekani
Oon opiskellu Henkkani, T paperilla parempi
Mut jos oot pienel budjetil liikkeel mun keikkalista on halvempi
Listoil oon se alempi, ykkösvuodet - ne meni jo
Hekto ektoplasmaa ihan zones niinku meedio
Mikä musamedia? Ne copypastee tiedot
Ei istu hattu päähän, nää räppärit haluu olla demoneit
Sarvet, skidin hyppäsin parvelt olin hurjapää
Norjast tullu viestii et mua on vaikee ymmärtää
Ymmärrän jos ne on ymmällää ku ei ne mitää ymmärrä
Sun lempi MC, tarjoilen sen sulle kylmänä
(Why I gotta get up in the mornin? Why I gotta get up in the mornin? Goin to the bank in the mornin... HA HA HA I'm runnin to the bank on "HA HA HA HAA")