Herätyskello pirisee mun yöpöydällä
Syvän unen keskeltä on aika herätä
Taisi soida aiemminkin, oonko myöhässä?
Enkö enää ehdi aamupalaa syödä?
Kiire on hirveä!
Kiire!
Kimpsut kampsut pakkasin, puoliunessa
Sikin sokin kaikki taas, ja housut hukassa
Kynät, kumit penaaliin, missä bilsan kirja?
Vanha reppu kainaloon, ja ulos ovesta
Kiire on hirveä!
Kiire on hirveä!
Kipin kapin pakkaseen, pipo korvilla
Pitkin poikin seikkailin, kun piti oikaista
Mutta vihdoin viimeinkin, oon koulun pihalla
Jossa lappu ovessa:
"Ollaan joululomilla"!!!
No voi VIT-SI!
Kiire on hirveä!
Kiire!