Hei, mhhm, hei
Teekupit teet kuolleelta, c-vitaa, aamulehtee, ettei nuppi mee rullalle ku Erykah Badul, monet setist avautuu, keskity heti vaa latuu, vaik on pöydäl MPC nii silti tekniikkaa katuu
Nään unta levymyynnist ja mul kostuu tyyny, ostin omat levyt Funkiesist ja nyt se on loppuunmyyty. Sen lisäks mä nään unta, et mä näkisin unta, mis mä näkisin unta, etten saa väkisin unta
Puistoalkemisti flemisemisegisti monet ei pilleristi valvekeloi selitin, alter egoi kehitin, muun muassa Luciferin, mul on tiukat pakarat tai näin mä ainakin kuvittelin
Skinheadii tukistelin, kun mun aatteet on eri mitä Hitleri suunnitteli, ammuin riimeist pudist sit päitä pudistelin ja juristit väittää et TEOSTO haluu mun loopit heti, ja luurit, setit ja kaikki samplet ja softat. Sen jälkeen terapiaan selvittään mitä mul on MC:eit kohtaa, mut en mä haluis tarkastella asiaa mikroskoopil, mut monet tulis ottaa pois mikrofoonit. Ja (kuubiräppärille?) kurkkuu Hennessyy ja hipiltä pois nipit ennenku se juuttuu leveliin ja bisse räpättää-äijiltä puuttuu setelit, ja gangstat, no ne angstaa paskaa metelii
Se on vaa genree, monet huutelee helmee, mut huumeet ei toimi, jos kuuntelet Vervee. Hei neito kyl mä haluisin rakastella, mutta just nyt mä heitän mielummin acapellan, akat hellat lämpee, anteeks feministit, ku mä oon vaa kerran MC, ankee seministi. Ja toi läppä mitä selitin, on yhtä kuollu ku Biggie ja Benny Hill ja kaikki mitä mikkiin recitin


Mä oon seministi, mun elämä on vaihees. (8x)


Hampaat irves, heti ringis, jos oisin vampyyri kuuluisi verisimpi, oon seministi, siks en kemistii heti listi, tarvii aineita et tulis blegis fiilis, meniks flipiks? Mun tekee mieli metelii, ennemmin ku setelii, ettei mun slebe kevenis, oon mege stegeleis mis on kovint soundii ja missä hepeneis esittelee bodyy, hauist
Ei moni nauti hyvist meiningeist, polle koni kaulassas sun deitit vei, diilin teinki heinät, siin sit heitin leivät pois, vaihoin budii, meniks breikki? (eihä?) Oon kuviois, huminois, kun hulinoit, tulin toimee pitkää vaa budin voimin, paa tulii jointti, sä oot kuvii, pointti mielikuvitukses värii, vaik jumis voihkit
Skutseis välil vaik siit mutsi moitti, pusken räpit ja flowi menee tuskin poikki, blownin speden, hourin elein, nousin hereil ja heti jounittelen en eemeleit rouhi vaik oon nistist neljännes, vaa alkoholistin viskii kerjäilen. Kato poliisi, heräile budust aina vato loco eli nyt on subux-aivo


Mä oon seministi, mun elämä on vaihees. (8x)


Heräsin tänä aamun yhtä väsyneen ku läppä eli väsyny, what's the deal ja onks (filjoo?) näkyny, sijamuotoriimei mä maksan satasella, jos biitti loppuu kesken mä jatkan acapellan. Huge tunnettu muut riimist ja siit et on lungi fiilis, kun on mikis huuli kiinni ku tuuliviiri, miniloopil groovi biitti, no joo mä samplaan sen, AI ehti muo ennen no mä räppään siihe
Vuodest -81 alotin, kunnes olin parikyt hajosin, tartuin mikkiin ja vajosin. Nyt räppitiedet mielellään koomailles samaan aikaan ku teollisuus MC:eit kloonailee. Ja paskoi biittei ei pelasta ees voodoo, ku ILS tuskas ku Nils Gustafsson Bodom, no mitä kuulu Antti Innanen? Väsää se biitti valmiiks, nii mä rimmailen. Ja rikoskumppaniksi katotaan Mahmoud, natsit kädet ilmaa ja sanokaa ''Achtung''
Ja mut tunnistetaa punch lineist, ja siit et douppasin ekan kerran antihistamiinii ja toisii vasta-aineit. Tää on paskaa taidet, halusit tai et, ostit levyn tai varastit sen kaverilt yks vitun paska hailee
Kun mä tuun sisää nii hiljaa et mut tunnettaa ninjana ILS:n levyt toimii Meksikossa pinjatan

Mä oon seministi, mun elämä on vaihees (8x)