Kello puolta päivää raksuttaa
Aimo parkkitolppaan nyt tunkee markkoja
Lada ruosteinen on jo melkein ruudussa
Peilissä wunderbaumi hieman homeessa
Kiittää tuuria, ei nänhyt koukkuja
Pelkäs ratsiaa, löi polvet loukkua
Piti ottaa kotona jo hieman pohjia
Ehtinyt ei onnikkaan, ei tullut taksia
(2X)
Lai-lai-la-lai
Aimo rallattaa
Lai-lai-la-lai
Päivätanssit
Päässä kuuma veri kohisee
Vanha tervakeuhko rohisee
Harmaa rippipuku, saumat soimina
Hei c'mon mummot, tulkaa humppaamaan!
(2X)
Lai-lai-la-lai
Aimo rallattaa
Lai-lai-la-lai
Päivätanssit
Ja kun Aimo tsiikaa ympärilleen hän huomaa
Jotta hän on ainoa herra koko tanssisalissa
Jukolauta, arvatkaas mitä?
Tänään nimittäin tulee karjalanpiirakkaa!
Rouva taksikyydin kustantaa
Lada ruutuun jäi lappu tuulilasissa
Kohta salamoi ja ukkostaa
Koski kuohuu, juna tunneliin sukeltaa
(4X)
Lai-lai-la-lai
Aimo rallattaa
Lai-lai-la-lai
Päivätanssit