Pakko sanoo, ei aina vakuuta ihmislaji
Monesta vois antaa takuut? No niit on pari
No ohan niitä parikymmentä, vähintään
Myönnän, hyvää jengii on liikaaki välillä
En saanu valita, tänne vaan joudutaa
Lajitovereiden touhusta irtisanoudutaa
Ei se mitää, toimii motiivina itelle
En keksi vaihtoehtoo olemassaolemiselle
Kuva kirkastuu, hienosäätää helvetisti
Otsa kii peilii, tsekkaa oonks mä pelle silti?
Päätökset maistuu parhailta omatekosina
Se ei oo kuplaa enää, jos seinät on betonia
Ite keksin sen, ei aina oma kela kelpaa
Tästäki oon skeptinen, ajattelin testaa
Listaan asioita, mitkä parantaa mun mieltä
Kannan sitä taskussa ja lunttaan hädän tullen sieltä

Myrsky lyö vastaan, muista mantraa (muista mantraa)
Toista mantraa (toista mantraa), muista mantraa
Myrsky lyö vastaan, muista mantraa (muista mantraa)
Toista mantraa (toista mantraa), toista mantraa

Ei se siitä sillo, mut kai se tästä vielä
Toisin sanoen, ei oo hajuu, en ees tiedä
Vaikka pyrin sen peittämää
Jos oot kärpäsenä katossa, oon gekkolisko seinällä
Kaikki menny pilalle, checkaa tuo su ihanne
Pitäskö jo vaihtaa jotain uutta tilalle?
Mitä likoon pistää, mitä pinoon pistää?
Täällä tulee vähä viilee, jos ei asu missää
Haluut irti kaikesta, kävele metsään
Siellä ruuan tulo kestää, pyykit käsin pestään
Pimee, likasta, maa täynnä bioroskia
Saattaa tulla mieleen muutamia hyvii kohtia
Siinä mitä systeemiksi sanotaa
Mikä synty kun meitä yhteen pisti, vaikee tavottaa
Pikkuhiljaa kasvettiin kai erilleen
Tuli toisenlaiset visiot ja uudistetut perinteet

Myrsky lyö vastaan, muista mantraa (muista mantraa)
Toista mantraa (toista mantraa), muista mantraa
Myrsky lyö vastaan, muista mantraa
Toista mantraa