Tulenkantajat
Miscellaneous
Puritaani
Näitä tyylejä lukusia joista en passaa sulle yhtään
Pietän ne itellä alan nilkkejä lypsään "Ai nysväät?"
No eh! Hoijan homman joten
Puritaanipaskiainen Hannibal on lopenuupunu
Suuttunu räbäshittiin puutunu
Aina sammaa basaa ei se koskaa oo muuttunu
Toiset vielä haukkuu suomen kieltä
Taidelesbot ei tajua funkkia tai mitä on haista hieltä
Plus on nää metafoorapellet niinku nuo wäkkärit
Ja loput lapsenkengissä laahustavat paskat räppärit
Arvakkaa te saastat mikä oh meän suurin huvi "noh?"
Son kaataa ulukohuussi ku tootte paskalla nurin
Mieti sitä häpiää ansaitsekko tuon?
No tottakai jos et sie kertakaikkiaan mittään luo
Tää ei oo alennusmyynti eikä tod. ilmasta
Ehdottomaan eliittiin kuuluva kolli saattaa tirpasta
Sillä aina joku fronttaa ja seuraa nahistelua
Jokapäivästä paskanhaistattelua ja melua
"Voihan vittu!!" ja emcii toisen jälkeen tippu
Hei pikkunilkki! sullon vastassa vanaha kettu
Se Starkin Hannibaal siis sano öykkäri
Suoraan rollosta täys hörhö niinko Harri Pöyhtäri
Jollon viesti ääriräpälle joka selkään puukolla lyö
Hommaa sivuduuni propsejas et syö
KOORUS
Puritaani!
Turha alakaa päätä aukoon
Puritaani!
Selän takana paskaa hautoon
Puritaani!
Tiukkapipolla homma kosahtaa
Talossa osse sakki nimeltä Tulenkantajat
Hitto noitten puritaanien läpät ottaa päähän
Sillon niillon selitettävä millon ja kuka määrää
Ja kun paatti saapuu rantaa huutaa mimmit sekä jäbät
"Näättekö paatin kokassa kuka on rokkaamassa räbää?"
Sosse potin räjäyttäjä sylykijä pläjäyttäjä
Länsilaian kolli nuori herra räbäyttäjä
Aina pahat mielessä ku ovesta astun ulos
Jengi kiertää kaukaa naama näyttää kaikkee muuta ko sulost
Vielä riittää pokkaaku eessäin on hoppari
Kävelevä vaatekaappi täys purkkapoppari
Hiton puritaani jolle feikkaan kolomosen
Pussitan kakkosen ineen posses repijää diijeineen
Kato jätkä käy kuumana ku kaapista ulos tullu nunna
Tää on pallopeli jossei kusipäät rullaa
Se saasta ei nappaa joten rappaan puritaanii
Halusitte tai ette kuulette hannibaali
Joka nakkaa paskaa aamuun saakka siis jaksaa
Jatkaa jatkaa eikä todella lopettakkaan
Talossa tiimi timmein Tulenkantajaat!
Ja Hannibal puottaa sitä rolloslangia
KOORUS