Näin me tultiin näyttää mistä kukko kussee (funk beibee, soon se funk)
(Soppa)
Basauttavaa vaikutusta niinko kyy kö meikä omaa
Plus pokkaa, Soppa mikkiin rokkaa
Rollon kollit on koolla
Pikkulapset parkuu jos tää biisi radiossa rullaa
Isi ja äiti kirvaa, Rollon kollit vaan jullaa
Täällä sylet hampaita ko herneitä
Kuuntele nyt näitä perkeleitä
Nää jannut ei oo terveitä
Meikä työstää säätää puskee kunnes poppoo on basana
Hei Baali (jea) oliko jäbällä jotaki sanottavana?
(Hannibal)
On se rietasta shittii mitä mun suusta tullee
Huolestuneet isukit tyttäriltään korvat sulukee
Ei ne maha mitään, ei koskaan
Ku ne hoksaa mitä jäbä ulostaa ei oo tod. roskaa
Soon Rollon ykkösmiehet ja näin on näreet
Pelit systeemit jotka jättää jälkeen täyen pillun päreet
Plus säkeet tätä funkkii, kerää väkee, niitä viiään
Ei niiltä turhaa saastaa tarvii sietää
(CHORUS I)
Tuuppa Rolloon ei me veetä sua dunkkuun (eipä vissiin)
Tuuppa Rolloon ei me anneta sulle rankkuun (eipä vissiin)
Tulenkantajat talossa, kaikilla ilme muuttuu (eipä vissiin)
Ja soon vissi, lätty lätisee saletisti!
(Hannibal)
Pellet niinkö Tino Sinki hakee hyväksyntää
Paras varoo, tää jengi muurin läpi ryntää
Alamäki, poros hajoo, ronttaa auton tuulilasin
Tää on silti Rollo muttei pääsiäinen '68
Vaan uus vuostuhat, uuttaa säätöö, uutta vääntöö
Uuet isännät ja uuet säännöt
Isken semmosta basaa jolla pääsee lehtiin
Rick kisaillaan Pietariin, Baali sparkaa jointinki ehtii
(Soppa)
Meikä pistää läskin tummuu, basa härskiintyy, rumenee
Mut siihen on parempi alkaa totuttelee
Ilonne katoaa niinku mötkäle 626
Jos kuulen dissii, mennee hermot eipä vissiin
Meno ottaa daijuun, lätty lätisee kö tissi
Lehessä luki: "dynaaminen duo iski"
Toisella golfmaila, toisella hirviä karhuote
Uhreja tusina, nyt ne sairaalassa potee
(CHORUS II)
Tuuppa Rolloon, on se varma soon se pleissi
Tuuppa Rolloon, basa iskee suoraan feissiin (eipä vissiin)
Aivoissa dänkki, vyöllä veitsi
Soon vissi, täällä jengi kusee viskii!
CHORUS I
Funk beibee, soi se funk...
(Soppa)
Nyt ko nokkaan saitte niinkö käyä piti
Me kepitettiin kybällä eikä tullu ees hiki
(Hannibal)
Jengi sekoaa kun ne tajuaa tän
Tulenkantajat talossa, take the shit to the man
(Soppa)
Hot damn, ne jäpät on niin rankkoja
Oot köyhä ku perkele vaikka paskot kultaharkkoja
(Hannibal)
Joten nilkki älä yritä, se on Rollo beibe
Jos täällä piekset suuta saat iskuja pollaan beibee
CHORUS I
CHORUS II
Tuuppa Rolloon!!