Hutera, kuteva, tukeva tila
Lukemat mittarin pilas, puhallan
Joten meen suhaten kyydissä kohteeseen
Ei jonoon kohmeeseen turvaudun rohkeeseen
Ohituskaista älä koske mun rotsiin
Irti mun hihasta tai osuu gyproccii
Tai siis lokki on letkee, leppee
Keppee mieli, selkee tieni
Päämäärätietonen miekkonen
Askel vakaa vastapäätä vie oven
Ei oo mun keikka mut tässä sitä ollaan
Takahuoneessa jonkun muun salkkua troolaan

Jemmaa sun, jemmaa sun ilmasta kaljaa
Keikkas on ohi keissis on vajaa
Kymmenen pulloa ööliä kylmässä
Niitä ei kannata hyljätä
Jemmaa sun, jemmaa sun ilmasta kaljaa
Keikkas on ohi keissis on vajaa
Nolla pulloa ööliä kylmässä
Niitä ei ois kannattanu hyljätä

Kaksneljä vaihdan vapaalle Kieferi
Neljäkaksnolla "keltä löytyy reeferi?"
"On mullaki himassa ja ois se ollu reilua
Tuoda nе mut oon tavallaan vielä kauppareissulla
Joka venähti". Yö itsеkurin selätti
Katoova tajunta jotain toiveita elätti
Jollain peippais tän etanolin verestä
Baarissa joku puolinopee etana oli edessä
Huomautin olleeni tilaajana seuraava
Tiskin takaa nainen koitti katseellaan teurastaa
Ja hyppäs mun yli jo toista kertaa
Mun pitäs lähtee
Mun piti lähtee yhtä tähtee ja savipillin panin silti sparkaten
Volvo-Markkanen takahuoneesta konttorikoppiin
Brontosaurus Charles Bronssonin oppii
Joteski groteskii heipähei mopedi
Kaveri ringissä paljastuu pokeksi
Ikkuna alla kyyryssä kuljettu
"Tää mesta on jo virallisesti suljettu"
Eskapisti mielentila iski
Ei jaksa rokkaa koko yötä, en oo Kissi
Huomispäivänä ei äijä tää bailaa
Autopilotilla jalat toisen eteen laittaa
Tolpalle, takapenkille, osote mainittu
Uus osote mainittu, PIN-koodi, "Ai, vittu!"
Se on nyt tyritty, uus yritys, vakaa pyrkimys
Oma sänky, kaikki on hyvin nyt