Oot ihana ja vaik oon pihalla, ni tajuun millanen läjä ongelmia koitus, jos
Koitus toistus tapailu muodostuu tavaksi, toivoisin nopee et oisin X niinku Sadatti. Sellainen moniongelmaisuus huokuu, pinnas, ku tuohus palaa helposti
Enkä ite osaa enabloida katumista, nainen sullon lepakoita tapulissa
Meikähän ovvaa niin tasapainonen, vankka osaaminen elää kanssa
Vainojen ja aikojen, jollon vaa jumittaa nukkuu huonosti ja valvoo ku unissaan
Oikeesti vaaraks itelles ehkä toisille, soisin et joskus me voisimme
Muistella tätä, ku oot muuttunu ja nauraa turhille syille jost oot joskus
Suuttunu
Nyt on hyvä
Oot niin kaunis mut sun kans lähtis henki, eikä kukaan sitä kattos
Kaikki muut lähtis ensi. Uhalla senki puhallan kynttilät sammuksiin, no
Onneks meki sammuttiin. Hommat kärvähti palasin sun pauloihin, rautoihin
Me palattiin heti niihin kaunoihin, jotka jäi puimatta, altaat jätin
Uimatta, vedet ne edelleen vaan liian syvää
Mikä musson hyvää, on pahaa naisilla, me vaan ollaan ihan liian samanlaisia
Aivot ei kestä yhtään enempää riitaa, lähetän sut hitaalla veneellä kiinaan
Nyt on hyvä