Kaikki te kiertävät tunteet ja tuskat
Tulkaa kotiin
Myöskin sa saartava kauneuden kaipuu!
Ettekö nää, miten valkeus vaipuu
Varjot pitenee
Elämä lyhenee
Kuoleman jalka vain kulkea jaksaa?
Kaikk' elon etsijät, eksynehetkin
Tulkaa kotiin!
Kohta jo korpien komerot tummuu
Aurinko sammuu
Pimeys peittää maan
Portit suljetaan
Eivätkä aukene enää koskaan
Kaikki te ystävät harvat ja hyvät
Tulkaa kotiin
Kuin valot Luojaansa suuret ja pienet!
Kotiinsa kulkevat ihmiset karjat;
Ilot, muistot enenee
Toivot vähenee
Kohta ei erota toistaan toinen