Mm, money makin' kid, se o stainless G
Why you hating me?
Treway baby
Mm, money makin' kid, se o stainless G
Why you hating me?
Treway baby

Fuck sun sanat näytä mulle tekoja
3G’s ja autossa on tehoja
Et kestäis mun taakaa vaik oisit kuinka keho ja clear eyes ei auta enää onko kellää blehoja?
Joko syöt tai sut syödää, kulmalta kulmal pikkuveli tekee työtään tonni hyväs päiväs iha hyvin pakko myöntää
Tiputan nii paljo joutuu kiristämää vyötä
En oo paalul, kiinnostaa vaa paalu
Antanu paljon enemmä ku ikinä oon saanu
Ei pelota kuolema, vaa enemmä nää aamut
Nousen ylös aina ku mä kaadun
Paras näillä vesillä Horatio Nelson
Jos meil on biiffii mä jätän sut well done
Lennol, rockstar ku oisin John Lennon
Havana ja viskilasi mä oon well done

Mm, money makin' kid, se o stainlеss G
Why you hating me?
Treway baby
Mm, money makin' kid, sе o stainless G
Why you hating me?
Treway baby

Ansaitte lyödä läpi kaiken jälkeen mitä käyny läpi
Kaks-nolla-kaks-kaks mä chaseen vaan stäcki
Vaikeempii hetkii mä joudun droppaa bägi
Jos musa rupeis toimii ni voisin jättää träpin
Katse on ku vodkapullo minkä oon juonu
Mä rakastan mun vihaajii, ei kiinosta juorut
Nää kuuntelee mua koska puhun niiku kuljen
En avattuja ovia mun peräs enää sulje
Aamusta asioita hoitelin oon juonu lasin täs  jos toisenki
Tyttö ota chillisti, ei tehä tästä ongelmaa
Monta palloo ilmas, mä jouduin oppii jongleeraa
Aina menemäs ja tekemäs
Tänää mä oon lännes huomen voin olla jo eteläs
Tyylii Kuubassa tai Malagas
Mä otan rennosti ja sytytän mun havanan

Mm, money makin' kid, se o stainless g
Why you hating me?
Treway baby
Mm, money makin' kid, se o stainless g
Why you hating me?
Treway baby