Tarvitsen vain yhden valion
Malliksi mun oman Julion
Liian kauan jo kevyt kivetön
On ollu mun vasen nimetön
Vaik oon hiljainen ja vähän pelokas
Oon kärsivällinen ja nerokas
Oon piilossa pitkään jo lymyilly
Lemmen vehjettä valmiiks kyhäilly
Ja tänään lähden tanssimaan
Mun tehtävää loppuun saattamaan
Hei kuule, Viktor Frankenstein
Sulta mä innoitusta hain
Ja lupaan, mä vielä rakastan
Läpi elon ja jälkeen kuoleman
Oolalaa, siinä hän nyt on
Kimaltaa valoissa yökerhon
Sydän rinnassa hakkaa, kun mä lähestyn
Vain yks hius, mä mantraan tähän pystyn
Ja kun pyydän häntä tanssimaan
Mä pöllin siltä DNA:n
Hei kuule, Viktor Frankenstein
Nyt beiben omakseni sain
Mä lupaan, mä häntä rakastan
Läpi elon ja jälkeen kuoleman
Joku saa jo meidät sulattaa
Ja sylikkäin taas beibe pussaillaan
Ja kuka sanoo, et täys lohduttomuus
Muka on ikuinen rakkaus?
Ja tänään lähden tanssimaan
Mun beiben kanssa bailaamaan
Ou jee!
Ou jee!