Yeah, yeah, yeah, yeah

Suoraa sisää iha päätyy vittu pää edel
Paukuttelen pallei, vaik tulevaisuut en nää edes
Mä nään asiat eritaval ku tää skene
Mun etee ei tuu ykskään
Mul on Guccin iso bagi, johon mahtuu vittu ruumis
Ai sä oot tekijä, miks en nää sua duunis?
”Floppaakohan toi äijä?” Kuka nii vittu luuli
Droppaan jotain pientä, pienestä tulee suuri (Suuri)
E-e-eikä se liity mitenkää tuurii
Mitä sä jäbä selität, pidä se vitun suu kii
Heitin menee mun egon, et pystyn lukee mun moodii
Mus ja sus on se ero, mä haluun olla kun muut
Sä haluut olla erilainen, se tekee sust normaalin
Taasko mä vedin kaiken, taasko mä oon high?
Halusin tätä elämää, Lukе tekee täst kollaasin
Massia kerätään, mut se еi oo kai
Se minkä takia ikin musan aloitin
Halusin auttaa muita, lupaan ainaki koitin
Mut en osannu auttaa enää Maxii
Se, et taottiin bucksii, ei parantanu mun vointii
Nyt ku tajuun, kohta selfmade platinaa
Siilinjärveltä Ratinaan, onks mul varaa ees valittaa?
Pienest asti ollu melankolinen
Perus suomalainen, vaik meil on rahaa meit ahistaa
Etitään pullon pohjasta vastausta (Nah)
Vaik tarvittais turvaa ja rakkauta (Kyl)
Oon vitun hullu, mitä tulee mun teksteihin (Sex)
Älä luota ittees, luota Sexmaneen

Pullon pohjasta ei löydy vastausta (No)
Etit turvaa ja rakkauta (Yeah)
Oon vitun hullu, mitä tulee sun teksteihin
Luota ittees, eläkä luota Sexmaneen
Gang