Oo-o-ou
Kauan tää kestää?
Kaupunkeja, metsää
Oon nähny jo kaiken
Nyt päättyypi tie

Suljen silmät, kuvittelen et lennän (Kuvittelen et lennän)
Mun täytyy luottaa ja antaa vaan mennä (Ja antaa vaan mennä)
Vaikka en tiedä, haluatko sä enää
Mut jos sä tahdot, niin kauan tää elää

Sexmane!
C'mon! (Hei, Hei)
Haa-a, Go!
Hypi, hypi, hypi, hypi, hypi, äläkä lopeta (Nah)
Oon diktaattori lavalla, niinku tää ois joku Pohjois-Korea
Oot nähny videoita sexshowst, mut se pitää paikan pääl kokea (Kyl)
Bileet alkaa kun mä alotan ja ne loppuu vasta ku mä lopetan (Jep, fax)
Joka vitun keikka sold out, nigga, on god (On god)
Voidaa pelastaa sun klubi, jos se on menos konkkaa
Max laulaa autotunee mikkii, vittu mitä sontaa
Käyn hakee vaan mun bägin, ja sen jälkee saunoo Sompaa
Mua ei vittuukaa kiinnosta, mikä sun fiilis (Ei vitus)
Mul on edessä fanei ja takana tiimi (Kyl)
Tänki piti olla vakava biisi (Jep)
Nyt tehään siit vakava, Cheek

Suljen silmät, kuvittelen et lennän (Lennän)
Mun täytyy luottaa ja antaa vaan mennä (Luottaa)

Yeah, yeah
Niin mä annanki, tää on mun ammati (C'mon, jep)
Ennen ku sä kysyt, kannatiko tää, no kannati (No totta vitus)
Hei, olinks mä ilkee, sori toi, g (Sori toi, g)
Tämä on epäreilua dominointii
Mä nostan pankist ja penkist
Mä pidän huolta mun veljist
Mä pidän huolta mun siskost
Mä pidän huolta mun jengist
Raha toka, fami eka, Sene mentality (Mentality)
En haluu sotaa, enkä negaa tai sun herjamassii

Suljen silmät, kuvittelen et lennän (Kuvittelen et lennän)
Mun täytyy luottaa ja antaa vaan mennä (Hei, hei, hei, hei)
Vaikka en tiedä, haluatko sä enää
Mut jos sä tahdot, niin kauan tää elää (Niin kauan tää elää)

Jep!
Tää pysyy elos, niin kauan ku mä pidän sen elos
Yeah
Believe that!
I’m on fucking new level
On fucking new level
On fucking new level
Yeah
Ha-ha-ha
I love this in me
Yeah, yeah, yeaaaah