Yeah
Come on

Älä itke iso mies sun pitää olla sitkee
Sun pitää olla itsenäinen ja tehdä se itse
Et saa pyytää apua, ethän edes harkitse
Apteekist saa apua (yeah), et mitää muut tarvitse
Vaik masentaa ja paleltaa, sä selviit
Ota huikka, se herättää sut henkiin
Oot tainnu hypätä liian isoihi kenkii
Mm, mut kyl sä selviit siit

Pliis, älä itke
Vaik tuntuu tosi pahalt, mitä sitte? (mm)
Pliis, älä itke
Ku suomalainen mies ei itke
On juhlien aika, pyyhin mun kyyneleet (mm)
Mieli on musta, mutta sää tyynenee
En tiiä kuinka kauan voin tätä elämää elää
Sit ku mä lähen, ethän itke mun perään

Yeah, olin paskana, musiikki sai mut jatkamaan (come on)
Kirjotin aamut ja illat, yöt oli raskaampaa
Olin nii öis en pystyny äitille vastaamaa (come on)
Jälkikäteen voi sanoa, en halua kokea vastaavaa (en)
Yeah, nyt puhun mun elämäst, puhun mun tunteist (Puhun mun tunteist)
Vaik näytänki välil ettei mul oo tunteit ( vaik mul ei oo tunteit)
Onks sul kaikki hyvin? Mä vastaan et mul ei (juu ei)
Mut auttaako se unohtamaan mun murheit?

Pliis, älä itke
Vaik tuntuu tosi pahalt mitä sitte? (mm)
Pliis, älä itke
Ku suomalainen mies ei itke
On juhlien aika pyyhin mun kyyneleet (mm)
Mieli on musta, mutta sää tyynenee
En tiedä kuinka kauan voin tätä elämää elää
Sit kun mä lähen, ethän itke mun perään
(Sex)