Jos on sielu, se on levoton
Kunnes sen temppeli on eloton
On vaikee olla peloton
Tulevaisuus varma niinku verot on
Vaa aikataulu ja matkaseura peitos usvaverhon
Jokainen elänyt pitkään: koko ikänsä
Ikivanha lapseensa verrattuna mut vauva rinnalla isänsä
Toivon et jaetaan odotus. Ollaan yhdessä hiljaa
Elokuu meni, oltii viljaa, mul on vaa yks toivomus
Aika jätä älä
Älä vielä tänään tienposkeen heitä
Aika jätä älä
Älä jätä kyydistä meitä
Viiltoja ranteeseen
"Maailma on liian mysteerinen minunlaiselle"
Sanoi hän ja hukuttautui ammeeseen
Mitä sä haluat eniten? Mitä pyydät sun avuksi tänään?
Yhä sun läpi mä nään. Miten huudat pelkkää hätää
Tää on pelkkää tätä. Aika on tummia kerroksia
Meidät ne erottivat. Odotukset sua pelottivat
Ei tää helppoo oo mullekkaan, Se pudotus jonne me kuljetaan
On ihme et tunnetaan. Enää yhtään mitään en lupaa
En oo vielä valmis. Lisäminuutteja vielä tarvis
Vaik syvin ydintalvi sydämensykkeeni pysyy sun tahdis
Taivaalle kiikarit, koko galaksin konetta tsiigasin
Pysähty viisarit sun niin viisaasti siit asti ku pelastit mut
Ja mä kaipaan sitä aikaa, pelkoo ei lainkaan
Jos kellon voisin kääntää voisin pysäyttää tän maailman
Mut täällä mä odotan, kuten aina oon odottanut
Älä jätä, älä vaikka vuodet sen kuureena on kovettanut
Aika jätä älä
Älä vielä tänään tienposkeen heitä
Aika jätä älä
Älä jätä kyydistä meitä
Tää ei oo mikään testi
Ootsä valmis ikuisesti?
Ikui-ikuisesti. Ikuikuikuikuisesti
Kehdosta kennel kehosta mennen ku varastan lemmen
Lähel on parasta ennen, siks luvata sulle voi parasta ennen
En miettiny vaik Johnny Rottenii, ja sen mätänevii luita
Ja kuinka ennen sitä ja ennen sua ja ennen mua meni muita
Kesä voi loppuu mut talvi ei muutu
Ja ku kerron sun vanhentuneen se on tavallaan kehu älä suutu
Älä jätä. Jos jätät ni jätä ees jämät. Kelaa takasin tätä
Jos lainaa sais vähän sais aikaan ees vähän jos aikaa sais vähän
Eilistä katuen. Huomista haluten
Ikä on vaa saatanan korkee numero
Mature salute
Mitä jos se tarkottaa et ku kypsytään
Et vaan toisiimme kypsytään
Mitä jos me ollaan vaan edelleen
Me kaks keskenkasvusta kakaraa
Aika jätä älä
Älä vielä tänään tienposkeen heitä
Aika jätä älä
Älä jätä kyydistä meitä
Älä
Älä