Kahden maailman välissä
Koko pallo mun käsissä
Taivas mun edessä
Katoaa pois, minne menet sä? (RUH!)
Unohda muut, ne tulevat, menevät
Niilt odotin enemmän (LOL!)
En otetta ikinä menetä
Tunnen taas elävän
Ruger on perillä
Duusseja hunteilla makso
Sun musa antaa junteille kasvot
Tehty ku tahto
Amazing son, yo frukk off!

Ne näkee meiän friikaavan
Kiesissä pieneissä biiffaavan
Lavalla pienistä flippaavan
Son, we amazing
Synnytty kitkasta
Chit chat, flip that, scriptaas
Ja uudelle territoriolle tää paska
Wigga we blazin'
Sanotaan jotain mitä ei oo sanottu
Eikä enää sanomattomaks saa
Ruger on paskaa vaan siin merkitykses et se on vitun kovaa paskaa
Mut aiheena laulussa
On meil' joku muu ku itse laulaja
Ku ei levyllä kehtaa enää sitä samaa levyy uusiks kaupata
Vähän hazy, semi-crazy
Mut ehdottomasti amazing
Vaik' ite sanonki
On sulkeutunu aikaikkuna abortin

En eti valtaa, loistoo
Vaan halpaa poistoo
Jos kellään ois joo
Mitää mikä puris vanhaa roistoo
Pää turtana kivuista
Elä sillee ku haippi ois ikuista
Kato maisemaa, mitä laitetaa
On ei yhä vaikeempaa
Tippu paine
Mut olo vittumainen, jos ei vittu haise
Ja kai sä hiffaat
Meit' ei koskaa oo kiinnostanu mist' sä diggaat
Hei mikä se biisi oli mis oli niit räppäreit videos
Hei mikä se biisi oli mis impattii paskaa Vimeos
Kiasman aulamusaa
Mihin ne tahallaan hautaa uraa
Ruger amazing kun ollaa vaan
Habi ihanvittusama, spigu korvan taa