Ei tarvi sanoo tätä monasti
Mut en haluu olla mikää vitun Polanski
Voiko taidetta erottaa
Siitä joka kynää terottaa?
Kerro vaa mikä sua pelottaa
Niin mä pidän sust kii ja kerron kuka sut telottaa
Saanko ehottaa: anna pitsien kastuu ja poskien helottaa
Mitä jos tarkotus onki vaa kuksii ja tapella?
Mitä jos tarkotus onki vaa kertoa kahella?
Ja mä oon bad motherfucker
Sulle liian bad motherfucker
Niin bad motherfucker
Mut myönnä et siks sä oot tääl motherfucker
Kato tota valkosta mekkoo
Ja kato sit mua ja kerro ettet oo
Nii mä jätän sut rauhaa, mut sori nyt vaan:
Sut on tehty toho morsiusnauhaan
Mä kelaan et onks nää taas vaa yhet Charlie Mansonin häät
Morsian mustassa hunnussa
Kuolinvuoteella tunnustan
Joo mä nään: nää on taas vaa yhet Charlie Mansonin häät
Me molemmat tiedetään
Et murha on vaan osa elämää

Mä oon bad motherfucker niinku Oidipus
Kapinen koira, sä kuosiin hoidit mut
Panit desinfiointii, ja ionisointii
Mä oon likanen, likanen niin
Oon se poika nimeltään Zeus
Rakastelumme taustalla maailman ahneus
Bentseenirengas sormuksemme
Kun vihreetä mailii astelemme
Emme välitä moraalista muiden
Ylävirtaan aorttaa yhdessä uiden
On biojätettä ympäril luiden
Tulin ja menin nyrkkiä puiden
Ja siinä kaikkein kauneinta
On et näät mun pahuuden läpi
Samal se on myös kauheinta:
Kun ne ampuu mut nii menehdyt säki

Tää hetki sen määrittää
Et voit rakastaa mua vaan säälistä
Miten kaiken voi vääristää?
Enkai koskaan kertonu plääneistä, näist äänistä
Olo kovin oikukas. Tää ei oo perhosia voikukas
Tai sitä likaa Markoboyn tukas. Siit ei ikinä voi toipua
Unohda mitä ne lupasi
Se ei oo mun vastuulla jos sä oot vielä hukassa
En vastauksii sulle tuo mukana
Sut omii pettymyksiini hukutan, hajotan
Haluut itseesi kadota, pyydät et mä lopetan, itket ku mä alotan
Tähtikuvioita, kalloja, palaneit taloja, puulattian rakoja
Mun rakkaus on kuolematon
Uus alku sun kanssa jo huomenna on
Jos sä vapaasti suomennat ton
Sun aika on varma ku kuolema on
Ja mä oon bad motherfucker
Se silosydän jääs -motherfucker
Niin high ettet nää -moherfucker
Se vika maan pääl -motherfucker
Mä kelaan et onks nää taas vaa yhet Charlie Mansonin häät
Morsian mustassa hunnussa
Kuolinvuoteella tunnustan
Joo mä nään: nää on taas vaa yhet Charlie Mansonin häät
Me molemmat tiedetään
Et murha on vaan osa elämää
Kelaan et onks nää taas vaa yhet Charlie Mansonin häät
Joo mä nään: nää on taas vaa yhet Charlie Mansonin häät
Kelaan et onks nää taas vaa yhet Charlie Mansonin häät
Joo mä nään: nää on taas vaa yhet Charlie Mansonin häät