Krematorio
Krebatorio

Sori, en osaa auttaa missää muus' ku hautaamises
Mittaa ittes päästä jalkoihin ja sitte naulat inee
Sul ei oo muuta annettavaa ku annettavaa
Ota nätti hymy naamaa sit ku joku kannen avaa
Siks' arjen pistin partyks, käyks lounari strippibaaris?
Käyks lounari strippibaaris, käyks lounari strippibaaris?
Aasi mikä aasi, aasi mikä aasi
Meikä menis läpi Paavist'
Ehkä snadist byyttaa graalist
Mitä sitä ikinä ois enemmän, ois enemmän, ois enemmän
Ku paska painaa rintaa, teidän naamalle sen kevennän
Mitä sitä ikinä ois enemmän, ois enemmän, ois enemmän
Ku paska painaa rintaa, teidän naamalle sen kevennän

Ja mä haluun vaa dokaa ja saada massia siitä
Tasapaino ja rauha, en koskaa tuu näkee niitä
Mä oon vihainen sulle, koska sä menit kuolemaan
Kaada sieltä mulle drinkki niin sen imen mullasta
Krematorio
Krebatorio

Taas pilleri sinne meni
Tää tyhjyyden tuoksu on tinneri
Älä puhu ku bailaan bitch
Työnnän sut naamasta vittuu ku Tinderis
Sä oot risti ja riipus
Kaksin käsin roikun kii sus'
Kolmantena päivänä loppu viinat, sweet Jesus
Pyhitän syntini hyvin
Mikä oli nii stydii
Pää nykii ja jää nykii (Hä)
Pää ny kii mut ei jääny kii
Nice, se muuttu hienommaks
Käytä Visa Electron thaihieronnas
Ai diggaanko mietoja?
Mitä hippi voi tehä tol tiedolla
Sun muijas on loppuun jumpattu
Lapset sen naamalle (haa)
Spliffit loppuu pumpattu
Vitusti viinalle dunkattu
Kreba, kreba, krebatorio
Iha sama mitä sä vedät
Meillä päihde kovin on
Ja mä haluun vaa dokaa ja saada massia siitä
Tasapaino ja vala, en koskaa tuu näkee niitä
Mä oon vihainen sulle, koska sä menit kuolemaan
Kaada sieltä mulle drinkki niin sen imen mullasta

Naksuu, ku ottaa naksuu
En oo vetäny koksuu
Vaan mul' on jäykkäkouristus