Paennu vastuuta ku yh-naisen eksä
Ei verottaja löydä mua täält meri-pori-metsäst
Kuuletko kuiskaukset? Muistatko lupaukset?
Sä jätit ne kaikki siks mä puhun sust vaa dumaten
Näis polaroidikuvis maailma näytti värikkäältä
Ja vielä paremmalta näytti ku sä lähit täältä
Pitäis olla kristitty ja tosi naiivi et sais
Kirjotettuu jonku semidiipin lainin mut
Elo katos siks mä surun kanssa painin
Kaikki muistuttaa susta ja sä muistutat kaikkii, shii
Mitä välii enää ois? Mä oon kolkyt tänäyönä. Veit mun nuoruuteni pois
En haluu yksin havahtua, en avautua, en sinne takas tulla. Nein
En haluu vapautua. Mä haluun pitää pelkoni, ne kaikki traumani
Sitä kautta vielä saavutan mun rauhani. Se kuljettaa
Se mitä ennen pelkäsin
Silloin kun vielä pakenin
Nyt se mua kuljettaa
Sylissään kuljettaa
Mitä ennen pelkäsin
Silloin kun vielä pakenin
Ois helppo kelaa et täs ois nyt jotain suurempaa
Mut jotku elää meidän synnitki viel uudestaan
Hetki ku monumentti, pysähdy ja ihaile
Mun laiset irvailijatkaa ei tällasesta pilaile
Älä kysy mitä ottaisin tilalle:
Täs maailmas unettomat harhailijat menee vaa pilalle
Tää ei oo voimalaulu. Tää ei oo hoivalaulu
Tää on elämää vaan ei voi ennakoida -laulu
Ne varjon väriset kelat voi rauhassa seuraa
Jos on varma ettei hyppää voi huoletta seistä reunal
Ja jos nää on mun vikat päivät täällä
Tiedä et sä oot aina ollu syy lähtee ja jäädä
Ja mä sanon sen vaa hyvällä
Kato meist narreist sydäntä saa ettii välillä vähä syvältä
Ja ei oo vapautusta suorempaa
Ku tietää minkä vuoksi ja luokse sä juokset se huojentaa
Ajan tsygällä ja tsiigaan auringonsäteitä puissa ja tajuun
Kuinka kaikki on mitätöntä mä muistan psykedeelisen viiman
Oon yrittäny liikaa. Elän rikkinäisen kellon sisällä ja spiidaan
Mun hermot on turtunu hermoilee
Painajaiset porautunu suoraa pelkokertoimee
Lapinlahden linnut vei kaalimaan kakarat nokassaan
Mokataan ja puolitetaan tavara
Ja jos siel ovel kolisi kuten olis siel poliisi
Niin nykysin oon oikeesti et mitä sit vaik olisi
Oon ku rauhanen: rauhallinen
Käynyt läpi sen kohtalokkaan solumuutoksen
Halus olla pokenäyttelijä mut tuli vaa poke
Tyrannosaurus anorex on syvyyssuuntaan sokee
Ei tuki suuta nämä oraalinvartijat
Mä lennän tuulen mukana ku hyppään partsilta
Se mitä ennen pelkäsin
Silloin kun vielä pakenin
Nyt se mua kuljettaa
Sylissään kuljettaa
Mitä ennen pelkäsin
Silloin kun vielä pakenin
Mä olen vieläkin niin täynnä rakkautta
Niin täynnä kaikkea. Niin puhdas kaikesta
Mä olen vieläkin niin täynnä rakkautta
Niin täynnä kaikkea. Niin puhdas kaikesta
Mä olen vieläkin niin täynnä rakkautta
Niin täynnä kaikkea. Niin puhdas kaikesta