No, i don't worry. I tell you
I'm a man who believed, that i died twenty years ago
And i live like a man who is dead already
I have no fear whatsoever of anybody or anything

Viimein virheet korjaan mul on itelleni plääni
Päässäni hyvii ideota. Siihen se sit jääki
Päätin etten pilkkaa ketää
Hoidan jutun, jos lupaan sen tehä
Ja paljon muita periaatteita joiden mukaan en elä
Sentään etene. Vaihdan vanhan asenteeni uuteen
Aina vain vahvempi tunne, et äiti valehteli mulle
Jos luulen olevani perfekto, se olis melkei noloo
Kuin elämänkerta johon vaan referois ecce homo

Kerro mulle miltä tuntuu olla gangsteri
Kusettaa ihmisiä ja tehdä sillä rahaa
Kerro mulle mitä on olla kovin paskiainen joka uhkaa väkivallalla ja tekee paljon pahaa
Puhut vitutuksesta minä kuulen sen
Mut kerro mulle mistä sinä pidät eniten
Jos tämä paha maailma menee pahempaan suuntaan, niin kerro mulle mitä tuo sun toiminta muuttaa

Olin kattomatta peilii, nii et unohin miltä näytän
En usko sokeasti, molempaa silmää käytän
Pää täynnä. Hukutettuna kulkee pimeessä
Koko ajan puudutettuna ei tunne itseään
Fraasi hatusta vetää, kaikki taputtaa selkää
Totuus satuttaa meitä. Puhujaa ammutaa reikä
Mut tälläinen oon, tälläinen haluun olla
Tälläinen oon ja tälläinen haluun olla

Usein epäonnistun vaik teen parhaani
Mut mieli on aina nyrkkiä voimakkaampi
Ja artistina haluan olla hereillä aina
Ja antaa vaihtoehdon hedonistiseen maailmaa
Vaik mammona jakautuu täällä aniharvoille
Elämä on aina elämisen arvoine
Tälläinen oon ja tällänen haluun olla
Tälläinen oon ja tällänen haluun olla

Kokelas, ei puhettakaan että olen valmis
Mies on saari, poikamiesboksi kotimaani
Rooleinani kuningas ja hovinarri
Mokata saa kunha otta syyt niskoilleen ku mobilaatin
Ei oo kipeet enää miettii miten vaik se vie pitempää
Tarkotan. En jaa arvoja vaan mielipiteitä
Sana siteenä, puheet allekirjottaa ku huoltaja
Laskeutuu puusta alas, nyt kävelee selkä suorana

Tää on niin heleää, vahvaa, elävää, selvää
Ei täällä ole mitään mitä kannattaisi pelkää
Kun huomaa mitä oma mielikuvitus saa aikaan
Se on lumoavaa, kiehtovaa, maagista taikaa
Ja jollain tapaa se on niin mieletöntä, kuinka helppo on hyväksikäyttää tietämätöntä
Musta on valkoinen, euro on kymppi
Valehtelu on pahan hajusta niinku synti

Pienenä mietin mikä isona tulis musta. Palomies?
Get the fuck outta here. Mul oli mielikuvitusta
Ahmin sarjakuvii. Matkin Lucky Lukee
Mut unelmat latistuiki tavis duunin kahvikuppii
Silti aikuinen tai lapsi. Oon vaikutteille altis
Paatunein fani, nykysin vaan vaihtuneet ne mallit
Kooten piirteeni jää, päivittäin niin eri jäbää
Luurit päässä en oo oikei oma itteni tänää

Ihminen on itselleen vihollinen
Tuskin kukaan omasta tahdosta on rikollinen
Minut opetettiin arvostaan rehellistä työtä ja varkaan lailla teen musiikkia yöllä
Ei tällä paljon tienaa, mut tää on fantastista
Vaikka hauskanpitokin voi olla vaarallista
Mut nautin tästä, kun tää on niin vaikeaa
Rauha ennen rakkautta, rakkaus ennen kaikkea

Olin kattomatta peilii, nii et unohin miltä näytän
En usko sokeasti, molempaa silmää käytän
Pää täynnä. Hukutettuna kulkee pimeessä
Koko ajan puudutettuna ei tunne itseään
Fraasi hatusta vetää, kaikki taputtaa selkää
Totuus satuttaa meitä. Puhujaa ammutaa reikä
Mut tälläinen oon, tälläinen haluun olla
Tälläinen oon ja tälläinen haluun olla

Usein epäonnistun vaik teen parhaani
Mieli on aina nyrkkiä voimakkaampi
Ja artistina haluan olla hereillä aina
Ja antaa vaihtoehdon hedonistiseen maailmaa
Vaik mammona jakautuu täällä aniharvoille
Elämä on aina elämisen arvoine
Tälläinen oon ja tällänen haluun olla
Tälläinen oon ja tällänen haluun olla