Kiire painaa, silti pakko jatkaa
Ja pitäis olla vaan paikallaan
Mä yksin jään viimeiseen satamaan
Missä on turha enää kyytiä odottaa
Liian monta laivaa lähtenyt jo on
Liian monta kertaa on nähnyt nousun auringon
Se olit sinä ja sinä olit minä
Voisko olla kauniimpaa?
Se olit sinä ja sinä olit minä
Mutta kuka taluttaa?
Sinä olit ja tiesit
Että riippuvuutta aiheuttaa
Kuka voisi minut vieroittaa?
Ei ainakaan...
Mä en haluaisi mitään menettää
On siitä silti niin vaikee kiinni pitää
Mene pois ja hyvää elämää
Tule takaisin! Ilmankin on tyhjää
Se olit sinä ja sinä olit minä...
Se olit sinä ja sinä olit minä...