Tänä aamuna olen kuin toinen
Katsot mua, olet hurjan vihainen
Tekis mieli silmät sulkea
Ei naama toi sun oloa paranna
Olen niin kuin ketää ei olisikaan
Silti kaikki tuntuu huomaavan
Voi kun et jäisin kauemmas enää
Tai menisit muualle itkemään
Oksettaa, ootko sä vai eileinen?
En tiedä, mut mieluummin jälkimmäinen
En kai sitä koskaan tietää saa
Älä! Kyllä! Mä! Sä! Ei, olet liian vähän
Sitä! Mitä?! Sinäkään et voi tietää
Sillä se on asenne, joka on pohjana
Itsesääli, joka jättää varjoonsa
Mitä jää käteen jälkeenpäin?
Aika hurjaa, mietit mitä tarkoittaa
Sitä kun ei oo, eikä mistään saa
Jäät taas tuijottaa tyhjää seinää
Se masentaa ja pistää miettimään
Voi kun pääsisin takaisin eiliseen
Tekisinköhän kaiken aina uudelleen?
Kaikki tapahtuu aina liian aikaisin
Oon vaan mä ja haluun takaisin
Ethän sä ole sisäisesti mitään
Ei sen enempää, eikä vähempää
On turhaa edes yrittää