Like mera naam Vivek hai
Aur aaplog mujhe Karma ke naam se jante hai
And I've a lot to say, it goes like

Pahle baal khade nai the mere, main side ki mang mein rahta tha
Chati par thi pant, tel kaano se bahta tha
Na sports mein main aage tha, look bhi mera ganda tha
Pata nahi yaar mein kaisa tha, main bada bore sa banda tha
'Cause doston pe bike thi, mujhpe cycle thi
Koi pass nahi aata tha jaise jeb mein mere rifle thi
Main khelne koodne ko jaata, bhaga dete the mujhko
Main paani ki tanki pe jata toh bhiga dete mujhko
Yeh Facebook, Whatsapp mere kaam ki cheej nahi
Dance sikhna chahta tha par jeb mein itne fees nahi
Thi 2 baje tak school, 3 se 7 ka tuition
Life nahi chal rahi thi wo chal raha tha illusion
But illusion se concentration wali maine baat kari
Main likhta raha, main likhta raha maine ek din aur raat kari
Aab main aur mera talent ek jungle mein do sher rahte hai
Woh log milte hai mujhko, aaj yeh kahte hai ki

"Oye tu Rapper hai? yaar ek Rap suna de
Dekh bhai hoon main tera aab itna mat itra be"
Aur main sochta hoon ki
Yeah!
Yeah!
Hmm!

Woh tab kahan the jab mujhko ek dost ki jarurat thi?
Tab kahan the jab hasrat meri pathar ki murat thi?
Koi Time Machine laade mujhko main waqt mein piche jaunga
Rapper banne wala hoon unsab ko ye bataunga
'Cause aaj main sabka bhai hoon sab kahte hai dost mujhe
Paanch saal se nahi mile aaj message karte rozz mujhe
Roz mujhe, phone mujhe karte jaane kaun muje
Kahte Set Max pe aane wala "Surya The Don" mujhe
Aandhi raat phone baje, phone ki ringtone baje
Aur airplane pe daal doon jab Eminem ke song baje
'Cause baaal khade ni the mere na hi mujhpe gaadi thi
Na meri aawaj mein sher (Yeah!) wali tone aarahi thi
Na hi mujhme Rap the, na looks the, na hooks the
Na hi Whatsapp list mein larkiyan pyari pyari thi
Par aab meri baari thi sabse aage aane ki
Main kya kar sakta hoon unsab ko yeh batane ki
Wo aake mujhse puche aise soch kaise leta hai
Soch se, soch na sakne wali baat bataane ki
Shakti mujhme, English mein it's called Super Power
Ek larka tha jo paise aur aakad mein upar tha
Par talent ke maamle mein of course you know main kya tha
Us waqt confidence ki kami thi to kya main usko bulaata
Ya kaise Rap sunata par woh ek number ka gadha tha
Kyunki usne mujhko chhed diya kuch aand sand sa bhed diya
Main khada hua, pass gaya, main bola karle face off
Wo chaudepan mein haan bola bas wahin pe saara case solve

Yeah! Yeah! Yeah!

Janne wale bahot hai par dost bahoot kam hai
Jo dost nahi hai mere unko isi baat ka gam hai
Kyunki baby ko base pashand, mujhko rapping mein rage pashand
Aur unko lagta hai ki bas hum hi ham hai
Pahle baal khade nahi the mere main isi baat se khush hoon
Us gangadhar wali looks se hi hoon jo aaj kuch hoon
Tum aaj bhi un chhote mote voto ke liye ladte ho
Main 1 se 23 tak George Bush hoon
KARMA!