Mihin kengät riisuisin?
Minne kilven laskisin?Missä en ois kukaan muu?
Missä vihdoin myöntäisin
Liekin loppuun tuhlaisin
Ja tahti marssin hidastuu
Ja kun sä tuut, mun luokse tuut
Mä tunnen loppuu sanat multa
Se riittää saa, et suurempaa
Sä vaadi pohjaanpoltetulta
Ja kun sä tuut, mun luokse tuut
Mä tunnen sanat loppuu multa
Et muuta saa, ja kuitenkaan
Sä arvoo et vie voitetulta
Rakastan ja tarvin sua
Kun niin suoraan katsot mua
Niin ei kukaan toinen tee
Toiset tahtoo kannustaa
Toiset oppii vaatimaan
Vain sinut päästän ytimeen
Ja kun sä tuut..
Ei mikään mitä aikaan saan
Ehjäksi mua tee
Mut nää hetket kanssas jaan
Ja se mulle riittänee
Kun sä tuut..