Hymypojat rannalla
Polttavan auringon alla
Rusketusrajoja vailla on kiva olla
Täällä poika kalpea
Piilossa lasien takana
Kuuleeko kukaan mun kutsua?
Enkä pääsis mukaan
Ei voi kalpea poika
Rannalla naamaansa käräyttää
Voi, voi kalpea poika
Tiedätkö miltä peili näyttää?
Hiekalla rantapyyhkeillään
Tytöt loikoo mielellään
Vain kauniille pojille hymyillään
Tää ei oo kivaa
Kaiken tän vois vaikka räjäyttää
Ja lähtee himaan
Ei voi kalpea poika
Rannalla naamaansa käräyttää
Voi, voi kalpea poika
Tiedätkä miltä peili näyttää?