Mhm, yeah
Yeah
Etkö sä nää? Etkö sä välitä?
Vai sanooks sun vanhemmat, et väril on väliä?
Yeah

Etkö sä tiiä, et ollan tapeltu kauan?
Etkö nää, et ollaan ammuttu omia hautaan?
Eikö se riitä, et meit sattuu vaik sitä ei voi näyttää?
Tää ei oo mikää vitun trendi tai halu näpäyttää
Etkö sä nää vai etsä halua nähä?
Et ihan liian kauan ollaan kestetty tätä
Etkö sä kuule vai etsä haluu vaan kuulla?

Se alko jo pikkukyläst, metsästä vitun syvält
Kaikki ennakkoluulot satutti monen sydänt
Ja se jätti jälkii, muttei mulle nii paljon
Mut siel oli tummii, jotka jäi kokonaa varjoon
Ne joutu taistella, antamaa ihmisille niist kaikkensa
Vaikeeta puhuu ku mahollisuus on vaieta
Liian nuorena joutu jo monelle todistaa
Mä oon iha hyvä jäbä suomalaisesta kodista
Ainaki melkei, muistan ku kirjotin mun ekan verseen
Täynnä vihaa mut teksti oli selkeet
Kaikki nе menneet, kaikki ne menneet

Etkö sä tiiä, еt ollan tapeltu kauan?
Etkö nää, et ollaan ammuttu omia hautaan?
Eikö se riitä, et meit sattuu vaik sitä ei voi näyttää?
Tää ei oo mikää vitun trendi tai halu näpäyttää
Etkö sä nää vai etsä halua nähä?
Et ihan liian kauan ollaan kestetty tätä
Etkö sä kuule vai etsä haluu vaan kuulla?

Yo, muistan ku astuin duunii, eka päivä ja mä näin niiden katseet
Pari vanhanaikast mulkkuu muuttu samantien kalpeeks
Mut en mä välittäny, vaan sanoin moi ja puin mun kamppeet
Ku oli saatava rahaa, katetta tarpeeks
"Mikä toi on?" Pystyin lukee ton pellen huulilt
Ja mä nauroin ja kävelin takas duunii
Pari likast astiaa ja se on siin
Mut satuin kuulee jotain sairast mist sekosin
Mitä sä sanoit? Mikä vittu sussa on vikana?
Ai mä oon iha cool, mut noi muut raiskaa sun ipanat?
Hei sairasta, ja ku se pyyteli anteeks
Käskin sen mennä himaa ja villellä ranteet