Hei, onks tää enää musiikkii? Me tehää historiaa
Pikkupojat leikkii pistoolin kaa
Eletää leffaa, nykyää ei vedetä vessaa
Etitää joku viaton kenet vois metskaa
Jatketaa matkaa ku halutaa edetä
Tekisin mitä vaa et saisin edustaa skeneä
Feidaisin mun frendit, heittäisin kaiken menemää
Poika, sä et oo YoungBoy, muistutat yhtä memeä
Shoutot my nigga Bobi, ennen kuolemaa sano
"Ne fiilaa ku sä oot feikki, vihaat ku sul on valoo
Ne vihaa ku sä oot aito" ja ku vierestä katon
Mä tajuun et se on fakta mitä se jäbä sano
Se on facts, ey, kyllä mä huomaan
Hei muka masseis, sanon suoraa cap
Ai noihin voi muka luottaa?
Ne kaveeraa ku me kuollaa

Cloutii, räppii, tyttöi, nättii
Viestei chattii, likei, liekkei bäkkii
Cloutii, räppii, tyttöi, nättii
Viestei chattii, likei, liekkei bäkkii

Joo, Sexmane, ne tulee muistaa mun nimen
Sexmane, ne ikuistaa mun kivee (Ei vitus)
Joo, määränpää vai se matka?
Se toka, vaik tääl on välillä semi raskast
Satasia sateli, mä oon ollu vitun syvis
Mulla menee paremmin, mulla menee vitu hyvin
Onks toi enää sun kaveri? Onks toi enää sun frendi?
Toiset tekee paperii, toiset kerää ne sentit
Yeah, eletää nii et huomist ei olis (Yeah)
Vedetää nii et must tulee kovis
Vedetää nii et oon fucked up
Alotin Kuopiost, heräsin Saksast
Facts, ey, kyllä mä huomaan
Hei muka masseis, sanon suoraa cap
Ai noihin voi muka luottaa?
Ne kaveeraa ku me kuollaa

Cloutii, räppii, tyttöi, nättii (Mä haluun)
Viestei chattii, likei, liekkei bäkkii (Mä haluun)
Cloutii, räppii, tyttöi, nättii (Mä haluun)
Viestei chattii, likei, liekkei bäkkii