(Vi har alltid varit samma)
2, top level beat

Jag var på botten, där en stund
Det tog en stund för mig att komma upp igen
De hatar nu, de spelar dumma
Men vi har alltid varit hundra
Blunt för det går bra igen
Gucci-hatt från Italien
Får mig vänta på ett svar igen
De hatar när jag ignorerar dem
Hatar så jag irriterar dem
Skit i alla, de vill va som oss
Bli som oss, må bra som oss
Varje dag är ingen annan fucking lik, ja
Skyddar familjen med hela mitt liv, ja
Kommer lära min dotter aldrig ta nån skit, ja
Lovar du ser oss däruppe, det är spik, ja
Jag har pengar i huvet och pengar på huvet
Laser på Glocken, i fickan, det lurre
Brodie han tappadе hoppet, kulan i loppet
Han har gjort vad han skulle
Lasеr på Glocken, i fickan, det lurre
Spelar in och blåser skurre
Laser på Glocken i fickan
Knulla, röka hasch och dricka
Så vi får tiden att ticka
Vi kan till och med lägga han
Om jag inte känner dig, du blir leggad, bram
Mm, yeah, folk de är opps, det är bara på Instagram
När de ser mig, då de hälsar, bram
Ey, varför så känslosam?
Just nu jag är live i Amsterdam
De ropar på mig, det en broder skjuten i benet
Vad ska man göra?
Hämta en tabbe, börja förstöra
Fundera på röka, ingen ska höra
Golish på golish, aina förhöra
Nu han är frikänd, vad ska man göra?
Vad ska man göra?
Lägga han röd dag, som det var söndag, ah
Ah, jag är sån, röker joint på balkong
Byter bil som min Glock
Här det finns ingen stopp
E4an, vi på topp
Tar över era hip hop
Fyrtio lax, det är grundbelopp
Ändå jag klipper som barbershop
Ni är små barn för oss, ni är små barn för oss