(Kuka se on? Lukas Leon)
(Kuka se on? Lukas Leon)
(Kuka se on? Lukas Leon)
(Kuka se on? Lukas Leon)
(Kuka se on? Lukas Leon)
Mä oon heikompien puolesta puhuja
Kun nää muut räppärit osaa vaa suolesta puhua
Ketää mua paremmaks ei voi Suomessa kutsua
Ei oo näkkärii, mut on vuoteessa muruja
Ai kuis meil tääl, platinataului seinäl on niinku Juice
Mä oon mehuis, hei sä oot kuiva niinku ruisleipä, vaikka perää vettä kuin heitän (splash!)
Laval aina mul on timanttinen veto, valtaval taval houkuttelee mitalien teko
Rimmaamises nero, giganttinen ego, ihan liian leso näytän vihaajille kesoo
Pihvit poltan oon kingi kohta, heitterit kontallaan ihmisportaan niit pitkin pomppaan mun valtatuoliin kun kansa suosii, joo skillit kohtaa
Enkä mä osaa olla ihmisiks, shit vicious, I don't die, Nikki Sixx
Misfitsin paita pääl syön räppärit, kutsu piknikiks
Ota kynä kätöseen Lukas sut pyhäinhäpäsee, aina vaa painanu lujaa ja yhä täböö meen
Jos en oo sun mielestä hyvännäkönen, ni chekkaa sun näkö - sä et oo hyvä näkönen
Oon mies, mut oon silti Childish, niinku Gambino ja Billie Eilish
Sicki staili, elän hippilaiffii, mun ote ei petä, mul on grippi micist
Oon paha tapaus pahal katot mun tapoja, tääl on sananvapaus siks en varo mun sanoja, motherfuckaa - se pitää kalloosi takoa
Ei meitsii voi mikää pitää paikoillaa, sinä ja mikä armeija mut voittaa ku et voi ees tavoittaa ku mun pitää koko skene pitää harteillaa
Kun mä esteit nään - tallon ne
Mul on escape plan - Stallone
Pa-Pa-Pa papataa ku papupata aina niinku Rambon rauhanpiippu ja savuttaja
Hakunamatana, naiset nakuna, ku oisin Nakke Nakuttaja haluttava niinku Jacky makupala
Tule vaa tavottamaan, huipulle kapuamaan, taputtakaa, Lukas ne tuhos taas, motherfuckaa, tulin vaa satuttamaan, lavalta taluttamaan alas nää wannabe räppärit, jotka vaa haluu rahaa
PS. lopeta se BS
Juo se vitun es
Haasta: Lukas Leon vs
Jos luulet voittavas, tervetuloo koittamaa!
Se on headshot - CS