Pahint täs on se äijä, et emmä oikeesti haluis tehä tätä sulle
Must tuntuu et sä oot ihan hyvä poika, sä oot ihan kiva kiltti poika
Ja tällee, sä jouduit ehk vähä nihkeesee tilanteeseen, ehk mä olin sulle liian ilkee
Oliks mä sulle liian ilkee? emmä tiiä
Mut kyl sä tiiät mitä nyt tapahtuu, ei täs voi mitää muuta
Äijä mä kuulen sun sydämen äänen
Ootsä valmis tähä hä?

Somalii sun introssa niinku meitsil
Lähiössä videolla niinku meitsi
Drillibiitti iha niinku meitsil
Mä hiffaan sä haluut olla pikkumeitsi
Miks sä alat biiffaa sun sankarin kaa?
Sul oli tulevaisuus joka oli valosa
Miks sä reppaat Koivukylää, ku sä oot porvaripoika omakotitalosta
Toki raota meille tätä paskaa läppää
Miks sä lellipentu kerrostalon eessä oot leikkii rankkaa jätkää hä? Kumpi meist larppaa gängstää?
Kaikki tietää, et nää ei oo ne jäbät joita normisti sun kanssa Vantaal nähdää
Ja ne ei muuta sitä faktaa, et ku me nähtii sä pelkäsit alkaa bätlää
Ai mulla muka väpätti?
Tota mä en iha muista, miks mä tarvisin tikapuita
Sun kropan isoin osa on sun pullaposket, eikä sul oo mitää lihaa luissas
Jos tuun Vantaalle kelasitsä hyökkää?
Ite aattelin räpeillä syödä sut pois vaa
Koska sä oot vääräs, mä en oo mun faija
Mä en vois lyödä mun poikaa
Kui sä dissaat mun flow'ta?
Oo rehellinen äijä sä rakastat masaa
Näin sut Emmojen jatkoilla, räppäsit mulle mun laineja sanasta sanaa
Jep mul on muijii stadis, mut vantaal on näköjää mun suurin fani
Ku Diplomaatti putos
Tulit DM:ää nuolee mun perset ku se oli ollu pihal vasta tunnin pari
Äijä mä oon nähny sut kolmesti, kehut mua nii paljo et sun feissi repee
Puhut aina siit paljon arvostat meitsii ja mitä mä oon tehny tän geimin etee
Vastaus kesti, ku kelasin et bätlätää sit ku me nähää ja se hoidetaa tällee
Sä puhut nii paljon, luulin että sus olis sen verra oikeeta mc:t
Ku mä näin sut nii jäbä rupes vaihteeks nuolee mun pyllyy ja alkaa vaa pillittää
Sanoit sanasta sanaa et ''bätlessä et uskaltais lähtee haastamaan ikinä'' (Facts)
Mitä vittuu tää on? Et sä pudottele nimii ja oo noin heikko ja hatara
Oon mäki dissannu jengii sun iäs, mutta ero on se että Masa seisoo sen takana
Ja hookis kyl edellee tarvii treenii
Ala vähä harkitsee niit
Toi oli maailman paskin kertsi, ei auttanu valkata valmist meemii
Sun läpät oli paskaa, jäbä pudotti ne varmaa sun toisesta päästä
Ja Lukas Leon voitsä vastaa? Miks ei kukaan oo kuullu sun oikeeta ääntä?
Tän jäbän painotus kuulostaa urpolta
Niiku esiteini ennen äänenmurrosta
Mä näin instas sun wäkkistoorin
Miks sä madallat ääntäs toho räppiroolii?
Nolla omaa biisii pihalla, ku sainasit
Mut toi sua nytki kuvaa
Äijälle kirjotetaa kaikki sun biisit, koska sä et osaa tehä yksin musaa
Sust ei ikin tuu meitsiä, poika me tultii iha eri reittiä (Tajuutsä)
Et luonu sun haippii ite, vaa sut tuotii geimii Chekkosen feimillä
Et sä nää sun paikalle ois voinu kuka vaa muuki kelpaa
Oot olemassa vaa sen takii et oot pikkunen osa Tiihosen urasuunnitelmaa
Kui sä kehtaat fronttaa kovaa, niinku oisit joku parhaaks kruunattu mc
Kaikki tietää, äijäl ei studiossa etene ja Chekkonen duunaa sun kertsit
Muovituote jol on meikattu naama, sun imago on feikattu paskaks
Sä oot Cheekin nukke ja ku signasit liigaa se laitto sut leikkaa sun rastat
Meis on nii paljon eroo poika, mä en pystyis tekemää tollei ikinä
Mä en ikin haluis haippii nii, että raidasin sinne jonku toisen dickillä
Sanoin Vellamo LP:l: ''keltää mitää pyytäny, paskaakaa tarvinnu''
Eka Suomen mestari sit Emma-voittaja
Mä oon suomiräpin valta ja hallitus
Ja sä oot mulle vaa fanipoika joka pumppaa himassa mun klassikoita
Ku et saanu iskältäs hyväksyntää, menit shokkii ja aloit heti panikoida
Siks menit noin tunteisii ja aloit puottamaa tommosta skeidasettii
Kaikki sun lainis on paskajuoruja jäbä sä oot kävelevä Seiska-lehti
Puhut mun lafkast, puhut mun muijist
Pitäiskö sun pistää äijä ny suu kii
Muijaas ajettii PME-studiol, veit sen viel seuraavana päivänä Turkkii
Se ei auta enää vaikka toisit sun keksityt rasistiväittämät julki
Mä pistän sen pipon päähä
Painu vittuu ja älä enää äijä tuu kurkkii