Kukaa ei oo niiku mä! (ei oo!)
Kukaa ei oo niiku mä! (ei oo!)
Mun ei tarvii esittää mitää roolii kellekkään
Kukaa ei oo niiku mä! (ei oo!)
Kukaa ei oo niiku mä!

Kukaa ei oo niiku mä, Lukas ei oo niiku sä
Mun takan seisoo mun gang, ku aina edustan Koivukylää (gang gang)
Meil päin ollaa aitoi! homiet ei pettymystä tuota
Feikeil monil naamoil, niihin ei pystytä luottaa
Nyt neki kyselee: mitä sulle kuuluu?
Miltä nyt tuntuu, ku ei mitää sulta puutu
Vaik silloin ku mä olin junnu ja duunasin mun juttuu ne mulkkas ku hulluu
Kukaa ei voi olla mun kaltainen ku mä ballailen parhaiten mitä ikinä mä teenki
Nii kohta nei baittailee mut fakta on et kukaa ei oo niiku mä!

Kukaa ei oo niiku mä! (ei oo!)
Kukaa ei oo niiku mä! (ei oo!)
Mun ei tarvii esittää mitää roolii kellekkään
Kukaa ei oo niiku mä! (ei oo!)
Kukaa ei oo niiku mä!

Ne heittaa, ku oon hyvis ja hyvät päällä ja leijun aina ylhäällä niiku leija
Ja ne veikkaa, et mul on noussu varmaa päähä mut vielki nään saman jäbän ku mä peilaan
Suonissa virtaa Suomee ja Kreikkaa, ku vedän sinivalkokuoseissa keikkaa
Ennen ku mun suun ees ehdin mä sulkee, ne luulee et pystyy mun kengissä kulkee
Noi muut seuraa vaa muotii, mä luon seuraavaa muotii!

Kukaa ei oo niiku mä! (ei oo!)
Kukaa ei oo niiku mä! (ei oo!)
Mun ei tarvii esittää mitää roolii kellekkään
Kukaa ei oo niiku mä! (ei oo!)
Kukaa ei oo niiku mä!

Tää ei tuu muuttumaan ikinä, kukaa ei voi muuttaa sitä kukaa ei oo niiku minä - ei oo (ei oo)
Mut jos pysytää rehellisinä ei mul itelkää oo mitää hajuu et kuka on minä - ei oo (ei oo)

Lukas Gavalas vai Lukas Leon? (Lukas Leon) tiiänks mä itekkää et kuka se on? (kuka se on?)
Välil tuntuu et en pysty täyttää näit kenkii mut toisinaan tuntuu ettei nää kengät täytä mun suurta egoo
Mut mä oon alkanu meditoimaa, et voisin mun stressii hoitaa ja tän pelin voittaa
Mä haluun olla valmis sillo ku mun hetki koittaa
Haluun elää ilman filtterii en suostu elämääni editoimaa!
Olen just niin minä ku mä voin. en tullu täyttää muiden oletuksii
Ku mä oon se joka mun planit tekee, mä oon se joka mun määränpäät määrittelee
Ja siks mä korjaan mun virheet jos jotain väärin menee

Mä, en aina ymmärrä
Et kuka on mä
Mut oon silti aina mä
Sä, oot ihan ymmällä
Ku et käsitä: kukaa ei oo niiku mä
Kukaa ei oo niiku mä!