Paina veitsenterää syvemmälle
Voi vittu että tuntuu hyvälle
Pillerit alkavat jo vaikuttaa
Kun joku huutaa: "Ovi avatkaa!"
(Ovi avatkaa!)
Tunnetko sinä sen, tuhoavan voiman rakkauden?
On peili lyöty rikki, on lattialla verta
Mut tämä ei ole eka eikä vika kerta
Yrität poliisille selittää
Kuinka toisesta voi liikaa välittää
Vihaan itseäni mutta rakastan sua
Älä sulje puhelinta tule takas mun luo
Tunnetko sinä sen, tuhoavan voiman rakkauden?
Pahoinvointi jatkuu, kaikki hukkuu paskaan
Huutoja seinille, kukaan ei vastaa
Tunnetko sinä sen, tuhoavan voiman rakkauden?
Pahoinvointi jatkuu, maailma on paha mesta
Bongaa naamasi seuraavan Alibin kannesta