Jea jea jea, we back here
Kriso, et avaa sitä 40oz viel
No? Anna ku mä räppään eka, eiks ni?
Aarrelampi, voiks tuua normibissen?
Meikälle kans, jes
Jes, kiitos

Ne jauhaa selän takan, susta tulis hyvä barista
Vaikka kuinka öljyyn saranoita, jengi jaksaa narista
Löydät mut titaanien parista, ei lopu paristo
En kysyny tätä mutsilta, mut saatoin olla vahinko
Vahinkoja sattuu, mul on paksu nahkatakis
Kommandona pusken niinku skottilainen Travis
Flowaan iha transsis, en oo mamis mutta kiltti
Mun materiaali sata prossaa Jukka Pojan silkkii
(What was this, cashmere?) Vou, kova kilohinta
Ku mä uppoudun kirjottaa, katon vaa ku katoo pinta
Mun ympäril on tappajii, ite oon kasvissyöjä
En luota mun koiriin, oon kopis passis ite yöllä
Pahat luut ei nirsoille maistu
Naama kasi napakymppi, on Kari ja Kaitsu
Mus on jotai vikaa, ei parta pahoille kasva
Sun ylituotettu levy, se oli ihan nasta
Oliks studiossa nastaa vai oliks fläppitaulu
Easy rideri, meit on kaks, mun prätkäs on sivuvaunu
Kori bissee, pari vinkkuu ja puhtaat sukat
Mielellään kokomustat ku ne tennismalliset on vitun rumat
Ihan mallin seison kujal, ihan kissana mä kävelen
Kriso, onks sul geigermittarii? Must tuntuu et mä säteilen (Tyylii)
Jep, näin mä kelasinki
Kyl mä tästä selviin ku selvis Hulkki Marvelinki
Mä tulin haastaa, potkin Bruce Lee -standeet
Tulin hotkasee, sä potkaset tyhjää niinku Stan Lee (Hei)
Sä et kuulu bändii, mitä vittuu sä teet takahuonees?
Mitä vittuu mä teen takkahuonees?
En tullu lämmittelee, ykkösellä purkkii
Mun tyyli brutaali, hampaat kiinni kurbii
Shiit, ehkä hippasen liian brutaali (Ehkä vähän)
Tääl mä vaa palloilen ku eksyny futari

Joo jeah, mutta hei
Mut pitäiskö avaa tää 40oz
Pitäis