(Marispan Wave)
(Mikä aalto toi on?)
(Ai se on jonkun muun?)
(Okei ei siin mitää)
(Meil on iha oma)

Jou
Meil on ikioma aalto, sä lainaat muitte laineit
Ei paineit, puolikas tiili ku riittää laineis
Sun biisit laimeit, ne ei tunnu vaa missää
Röpi on nomadi, en oo kotosin juuri mistään
Jos tarpeeks huidot, saatan pistää
Kädet ei riitä kertomaan oon tehny tätä niin pitkään
Enkä oo lähössä mihikään, kun en tiiä mihin menisin
Puol pulloo Hennesyy, mikkikopis ihan 
Menis, oon uhka, kuppi täynnä tuhkaa pöydäl puhtaal
Nuppuja mä murskaan, puhuu unissaan moguli-puhetta
Tää maailma on kylmä paikka, Mowgli lumessa
Kuuman paikan tullen päällä pelkkä lannevaate
Lue saate ku kuuntelet tätä käy maate
Vedä päälle aavevaate jonka sisällä on peitto
Raggae-sireeni on seireeni, mertеn on Nate Dogg

Ha
Merten oma Natе Dogg
Jou
Merten oma Nate Dogg
Mitä helvettii?
Merten oma Nate Dogg
Ayo
Merten oma Nate Dogg

Laivat ajaa karille, onko Brädi kotona
Tulin heittää femmat bluntis toinen mokoma
Propsit menee niille jotka jaksaa supporttaa
En voi ikuisesti oottaa, tulin paikkani ottaa
Kaikki ottaa aikansa mul ei kestä hermot
Veikkaan että tää uhkapeli kannattaa ravaa Vermos
Avaa verhot, annan ittestäni enemmän
Ne sano et oot vitsi hitsi sori jos mä repeän
Okei
Katotaan jos pokka pitää, oon ku Black Sabbathin encore, rokkaan lisää
Isällinen neuvo älä oo ku Hakkaraisen Teuvo (Idiootti)
Parlamentis palaa kansalaisen euro
Kotikaupungin hero, jos ne tietäs missä asuu
Onks tää keulimine liikaa? Mä haistan jo savuu
Anna palaa mut jos se autaa voin tulla halaa
Mut eka hala jos oot avareita jakaa
Oon varuillani jos ne koitta häijyy tai väijyttää
Räpit ei oo iha kupis, tykkään vähä läikyttää
Meil on aina studiossa bileet, hullu mylly päällä
Voiks joku tulla avaa nää lepositeet?

Voisko joku tulla avaa nää lepositeet? (Heyo)
Voisko joku tulla avaa nää lepositeet? (Mis kaikki on?)
Voisko joku avata nää lepositeet? (Ei vittu)
(Marispan Wave)