Heyo
Röpi Marsi, tähtään korkeel, pavunvarsi
En tarvii isoo labelii, yks niistä joka omat sukat parsii
Oon käyny Pariisissa, taksi Eiffel-tornil parkissa
Pyörit huonois ympyröis, oisko apuu harpista?
Arki perus arkista, hengaan Nooan arkissa
Jos Sonnin Taaccaan menen, otan härkää sarvista
Onks tää ruoka valmista? Kattilast nousee savuu
Miten nenä toimii? Ei mul oo mitää hajuu
Meen tyhmäks, oon daiju, niiku Treyway, mä en taivu
Meen tyhmäks, nii tyhmäks, et sä et edes tajuu
Lähtee taju, jos kauan hengitystä pidättää
Jos väärii kasvei idättää, kytät saattaa pidättää
Pidä tää flow, Röpi, sä meet iha dum-dum
Samcontrol rummuis, ra-pa-pam-pam
Rapalaa mun pakis, jos haen tanssii, saaks hakist?
Itään päin menos, ennen Sörnäistä on Hakis
Enska on haka shakis, soutuvenees apuu tapist
Jos joku häirittee, sano siitä, turha myöhemmin napist
Jos mä painan täst napist, mitä sitten tapahtuu?
Röpi on vast puhkeemas kukkaa, sori, joutuu avautuu
Tapahtuu ihmeitä ku avaan suun, pelottaa vaa avaruus
Ja skidisti zombiet, pliis ryömi takas arkkuus
Ampumatarkkuus, se on ampujan silmässä
En oo gona, oon Conan, kannan mukana kirvestä
Jos pitää pilkkoo jotain, esitän et nukun
Ei se tee sust parempaa, jos sul on päällä puku
Jos laitat päähän hupun, pidä huoli et se ei oo kartio
Lopputeksteist ei tietoo, oon vast alus niiku alkio
Mun pääst on luvattu palkkio, pitäiskö käydä lunastaa?
Paparazzit voi painuu vittuu, en näkyis muutenkaa kuvassa
Niiku vampyyri, mul on flеda aina mintis
En anna massin vesittää mun juttui, mul on sateenvarjo drinkis