Vasemmas kädes AP, oikees kädes Hublot
Tänää mä oon sil tuulel, et mä juon pullon
Jos sä puhut mulle, bitch, puhu kunnol, yeah
Bitch, puhu kunnol

Anna mulle .44 nii mä sitä käytän
Ai sä et usko? No anna mä sul näytän
Vaik mä drillaan, mun pockets silti täytän
Ku pitäs spinnaa, nii sillo sua ei näykkää
Mä en valitsenu tätä elämää
Aamusin doupit saa mua heräämää
Streets too cold, sun pitää ittes elättää
Mä en ees haluu nukkuu, ku delaan käyn lepäämää
Mä oon stara, loud-pack ja siit heti toisee
Mul on paljo oppsei, vasemmasta oikeel
Miks ne vihaa? Kerranki mä teen oikei
Sen takii mä ja mun nine tullaa aina toimee
Mis ne äijät on? Ne on on my dick
Mun bro off the sheets ja ampuu ku John Wick
Kaikki tietää, et bitch, sä oot bitch
Whippaan from 98 to 26, yeah