Missä kohtaa Raiderista tuli Twix?
Mistä asti teinit onki ihmisiks?
En oo enää yhtä varma laisinkaan
En oo enää, minne mun rillit katoskaan

Kun muumimukit tehdään Suomen sijaan Thaimaassa
Ja kodinkoneet täytyy vaihtaa kerran vuodessa
Tätä aikaa on niin vaikee ymmärtää
(Aikaa on niin vaikee ymmärtää)
Kun jokaisesta löytyy joka alan tuntija
Tuomareita, lääkäreitä peruskoulupohjalta
Tätä aikaa on niin vaikee ymmärtää

Olenko mä mummu?
Vai mikä must on tullu?

Mistä voisin ostaa CD:itä
Saisko telkkarista laatuviihdettä
En oo enää yhtä varma laisinkaan
En oo enää, minne nää vuodet katoskaan

Olenko mä mummu?
Vai mikä must on tullu?

Olenko mä mummu?
Kun ei kukaan ilman puhelinta tuntii selviä
Kun hiihtokisat ei oo enää reiluu peliä
(Vai mikä must on tullu?)
Kun jengi palaa loppuun ennen kolmikymppisii
Kun oikeil mummoil ei oo ketään kestä pitää kii

On tässä jotain hyvääkin
Kahvista on tullu paljon parempaa
(Parempaa, parempaa, parempaa)
Ja onhan sekin jotakin
Että jokainen saa rakastaa ketä haluaa
(Rakastaa, rakastaa)

Mut olenko mä?
Hei olenko mä?
(Tätä aikaa on niin vaikee ymmärtää)

Olenko mä mummu?
Vai mikä must on tullu?