Hei hei
Hei hei

Parhaat bileet, halutaa jo kaks, seppona inee
Laminoi nimee, haluun kokopitkän CV:n mun kivee
Radotan riskillä, alotan viskillä
Ajotan vierailun tiskillä, nii et palvelee entinen missi - mä
Vedän burgerin pöntöllä
Masu on aina vähän pömpöllä
Selitän selvällä sönköllä
Oon vaan taiteilija, et sä ymmärrä
Edelleen ja yhä samoilla
Penkin painajaisten jatkoilla
Jari pitko viival, eläny seitinohuel siimal liian kauan
Toivon jouluks sisäisen rauhan, ei muu auta
Kun sossu poies vauvan vei
Elvis sanoo ei

Mikä kondiksen kondis on?
Kohta kontis on ku Jim Morrison
Pelänny en ikinä oo neulaa
Älä töni mua, lähellä oon reumaa
Sydän venaa yllärii
Kyllä korpit on yllä koht kylläsii
Ja lääkäri vittuilee
Mut minähän en mitään niiden litkuil tee
Chuck D:lle ei merkannu paskaakaan
Kun kuoli kuningas paskallaan
Elämän pituinen cooperin testi meil kaikil on syntyes vastassa
Huono on kunto
Mut hyvä kuosi ja runkoki jumbo
Viuna tasapainon vei
Ja Elvis sanoo ei

(Ah!)
Pyhillä viivat, Jakella liimat, Hekalla viinat
Tommilla mömmöt, olo niin huono
Ennen keikkaa jallut jo juotu
On levykannesta revitty puskia
Kännissä kuski on taas
Tää on ihan vitun ankee aamu
Makaa pakussa Irwinin haamu
Kuka tästäki maksaa?
Sun kotipitäjä (ugh!)
Niin isoo massaa, niillä tulee ikävä
Fyysinen kunto ku Rambolla
Vietnamis roikkumas tangolla
Olotilojen taso niin kova, et ei niit voiteta tahdolla
Myöhässä maksoin mun liksani
Sen takia paskoin mun niskani
Anna viikatemiehelle kuumotus
Anna sen tehdä itsemurha
Mä oon ympäri maailmaa, sä Spedenä bailaat Tigeris
Meininki älyttömän iso ku Rugeri raideris
Herää bentsojurrista, kysy lapsen äänellä "mitä mä tein?"
(Kerro!) Elvis sanoo ei