Boom hala!
Erectus!

Haiseva mieliala, ei spliffin liekki pala
Aiheuttaa se mielipahaa, jäbänä mä oon vielä sama
Sä haluut niellä sanat, pois mun tieltä kun mä sanon
Tiedät tavat, pidä varas, saan sun uras katoo
Hyi helvetti, Langenilla Svenska Klubbenille vippi
Tää döfä, tuoksukynttilät ja ruma hippi
Mitä ne itki? Sul on räppibändi
Ruger on räppibrändi
Tääl ilolientä litkin
Löydät mun keikan jälkeen baaritiskilt (Niin vitun smoothist!)
Viikot kuluu luupis, boothis
Kirjotan tän nykyhetken uusiks
Haisee nii ku groupie, iho puskee ulos löyhkää
Joka päivä vaikeempi esittää nöyrää
Tää on hieno maisema, kolme keikkaa viikos
Täs nousukaudes vituttaa vaan nää nousukiidot

Mul on haiseva mieliala
Haiseva mieliala. Haiseva mieliala
Haiseva mieliala. Haiseva mieliala

Kiiltokuva mä, jumal se ja se ja sä
Serengetissä: pidä leijona lähellä
Energiajuomaa saapuu palkomaisena
Vaakatasos vituttaa vaan tää halkomaisema
Boom hala! Vaakuna: Puumala
Ruger, tuu takas ettei umpee suu ala...
Kasvaa, viel ainaki valuu Kuala...
Lumpuri, puhun vaan pumpulii sala-(a)
Kieltä, sanoo ilman mieltä, sitä suolaa
Sun ladulle, kusta MC:n alulle, hala
Sust haistaa, et sä et oo lintu, vaan kala
Ja se mäti mitä jätit siit kuuluu Ramille pala
Ei oo kukaan ehtiny vihaa, mä ehin eka
Vihaan maailmaa, kaikkee siinä, nega (...rous!)
Tää ei oo taide-elämys
Ruger mutiloi sun korvat ku Vic Vega

Mul on haiseva mieliala
Haiseva mieliala
Haiseva mieliala

Mikä vittu täällä haisee: no, minä
Itserakas döfä on kaikkea sitä
Vikat omantunnon rippeet häädin
Oon ontto, en diippi, sä ymmärsit mut väärin
Arogantti, Isontalon Antti
Kestääkö kantti? Oon kännis ku kusipää
Ei auta Tic Tac:it enää
Meiän välil muuta ku kitka, herää
Sen näkee jo päällepäin
Et on kääntyny munuaiset väärinpäin
Ja minkä sille mahtaa
Jos mun läsnäolo tekee täst räkäläst ahtaan
Kaulukset pystys, et jokainen tajuu
Et mä oon ihan vitun pelle jätkä
Mut äiti pelkäs turhaan
Meen koko maan läpi ja saan kotona vast turpaa

Mul on haiseva mieliala
Mul on haiseva mieliala
Mul on haiseva mieliala
Mul on haiseva mieliala