Ruger Hauer on iso paha susi!

Alkuun!
Eka oli Tekken 3, mut yhellä vaan ehjät polvet
Mut tulee mawashi geri
Mutkan piippu sun ikeniin jos laitat vielä korviin sormet
Meil on aikaa vetää kossuu laval
Et suu kostuu ku tanssittaa teitä täällä torvet
Enkä tarkota sun kulmakunnan räppilegendoita
Noita, mitä jäbät, morjens
Alkuun! Huge tuotti ekan
Mut Rugereit on oikeesti aina vaan se kolme
Ja kun me käydään salil
Nii ennen skodimist ei kukaan mitään kuntotsygää polje
Ja kun ne kysyy et: "miks sul on noin isot rillit?"
Mä sanon: "siks et näkisin sut paremmin."
Ja ku sä näät kolme tän näköst jäbää
Niin muista, et ykskään niist ei oo sun kaveri
Ruger Hauer on iso paha susi!

Alkuun!
Kuka pelkäis isoo pahaa sutta?
Siin visios on yks iso "mutta"
Ku kolme sivarii tarttuu nivusiin
Ja pitää sormii niin ku ne ois mutkat
Nii kuka pelkäis isoo pahaa sutta?
En osaa siihen vastata, mutta
Jos pidät turpas kii neljä minuuttii
Niin mä puhallan sun himas nurin
Ruger Hauer on iso paha susi!
Alkuun! Alkuun! Alkuun! Alkuun!

Kaikist mun ystävist on tullu kuuluisii
Ja vihamiehist vielä kuuluisampii
Ei ketään enää kiinnosta kuka on paras MC
Vaan miten näist darroist selvii
Ja Rugeri muutenki suurempi ku hip hop
Pahempi ku darrat, hillut tai liskot
Sä voit leikkii Orwellii
Mä räppään coolface pääl ja kysyn räppäreilt: "ongelmii?"
Kiitti, kiva, moido
Ja ku puhallan sun kynttilät, sä tiiät mitä toivon
Isot puheet on saatteissa
Mut te ootte lampaita susien vaatteissa
Ruger Hauer on iso paha susi!
Alkuun!
Kuka pelkäis isoo pahaa sutta?
Siin visios on yks iso "mutta"
Ku kolme sivarii tarttuu nivusiin
Ja pitää sormii niin ku ne ois mutkat
Nii kuka pelkäis isoo pahaa sutta?
En osaa siihen vastata, mutta
Jos pidät turpas kii neljä minuuttii
Niin mä puhallan sun himas nurin

Otetaan alusta, se on Tommishock Rugeri
Ei koskaan kiinnostanu mitä muut teki
Ne spedet takarivist huuteli
Liikaa muiden lässytystä kuunteli
Teen lempiräppäristä luuserin
Ne vanhat heitterit haluu multa puumerkin
Ei tarvi haippaa, nää levyt tippuu muutenki
Laitan sut maan uumeniin, kuulemiin
Muijas kerää pulloja, syö pikkukiviä
Hannu eikä Kerttu, sä harrastat HIV:iä
Ne kuuntelee joka mun riviä
Muttei pääse jyvälle must ikinä
Niin syvällä mun kipinä
Psyyke piripään tasoo hajoo siinä kun mä mikitän
Tää ei oo "pipo naamalla" -räppii
Tai "me blaadataan" -räppii
Ruger - terveydelle vaarallist räppii
Haueri, taivaalt aukeni
Lavasta tää skene, isku, Aueri
Ruger! Ruger! Ruger! Ruger!