Epiloinu mun domen
Studiolle replikoinu mun homen, teipannu oven
Olli olalla leikannu loven mun lompsaan
Oon taas niin vitun gone
Jääkaapista siemasen ilmaan
Oon tutuille vaiti ja vieraille hiljaa
Rugerin dudet vaa siekailee kilpaa
Ja käsitän vaan riekaleen iltaa
Upee Tuppervaari mikrossa sulaa
Ei kertakäyttöaterimet skulaa
Kallion kolhoosi, "H" tääl rulaa
Ja taajuus sirittää, ULAa
Afgaaniherkut, serkut syö mun safkaani
Tyynynä vaan "Liidelin" sipsit
Raskaasti irtoo täältä terkut
Anna mä murran noi sun kipsit

Palaaks?
Palaaks?
Palaaks?

Ne pisti miehen kuuhun
Ja lääkkeen suuhun
Ja köyden puuhun
Ei muka riitä muuhun, ha
Lue mulle mun oikeudet pizzamainoksest
Ku nousen sängyst niinku Chileläisest kaivoksest
TV on iho
Zuul, Gozer, Vigo
Immenkalvo riko
Saanks sammuu sun seimiin?
Profetoi vessojen seinii
Ruger Hauser, ratsumies kuten isäni
Mut juossu koko ikäni
Ja hetken vaan lennät
Ne joko vie sut himaa, tai vie sun kengät
Ja siks oiski parast
Jos joku vaan tulis ja vetäis mun verhot alas

Palaaks?
Palaaks?
Palaa

Oon palanut molemmist päistä
Sä näet mut kadulla, väistä
Tään jäbän läbä on niin jäissä
Naapurit osottaa sormella: "näitsä?"
Tyhjä korvakäytävä ilman tuoleja (hä?)
Ku löysin tavan pysyy nuorena (tä?)
Suojassa huoneessa vuoteessa
Looginen ajatus on luoteessa
(Kerro) Elämä nopeaan kävi
Auringonnousussa hopea väri
Ja oksettaa nää katkut
Ne jää rappukäytävään niin ku laskut
Palaa taskut, alvit ja yelit
Mä haluun blaadaa mun työni
Ei tiedä maksut
Pehmeet rakenteet palaes perkeleet pakenee

Palaaks?
Palaaks?
Palaaks?
Palaa

No otan noi, poista vaan
Kiitos ja toista saat
Koht ollaan kaikki niin pinkois et loistavaa
Palaaks ne lusikat ei todellakaa
Savuu mun oven takaa
O herrasmiehellisen skrodee, vakaat
Vaa vitun spliffi joku roti joku rutiini
Vai joku pussy riotti vai joku putiini
Ei kuolonkasvoset tääl undulaatin kuosiin ui
Laiskalla ässälläkin Hondurasin suosituin
Teflon, no se on vanha kunnon Davo moi
Ruger, voihan sen synkemminki sanoo noin
Pojat on poikii ja puffaa hokkusta
Korisen pussillisen ku päästän potkusta
Siis sutimatta saveen siit
Varo sit pulikoimatta pohjalle
Ja siit viel alas moi
Siis sutimatta saveen siit
Varo sit pulikoimatta pohjalle
Ja siit viel alas