KKK, Ruger Erectus
Piiput pystyssä, joojoojoo
Päästän ulos puolivillasen kuoleman
Esittelen sille Kampin kullatun tuonelan
Ei olla kumpikaan nuorii huomenna
Eikä filosofit koskaan sun sanoja suomenna
Synteettinen jehova, teini on teholla
Uskoo koko keholla: me bailataan taivaas!
Sun synopses sekotan, hengiltä hekotan
Eläköön, ebola mun aivoja painaa
Palmusunnuntaina vitsa vai viikate?
Kevät koittaa, pajunkissaa tsiigailen
Kolesterolipommi, pizzaa viipale
Hittii hiisailles se on orgaaninen onni
Kaikki elävät ne jotenkuten menehtyvät
Jäljellejäävät aina jotenkuten menestyvät
Ja vaikka talvi aina seuraa syksyä
Se syvenee, hyvenee, husii ku on pystyssä, Erectus

Mistä tietää, et kevät on täällä?
Ku lumi sulaa ruiskujen päältä
Ku kylmää vain sisältä päin
Halla meihin itämään jäi
Huhtikuu on kuukausist julmin
Se työntää sireenejä kurviin
Harva sun kavereis sen ironiaa näkee
Et sun matkas sattu loppuun leikkipuiston liukumäkeen
Sunki perään on jo jonkin aikaa huudeltu
Kurkkuun jumiinjääneitä lauseita alas huuhdeltu
Muttei luonto tunne kaipuuta
Me ollaan kaikki vaan kaikuja, ala haihtua
Alati vaihtuvaa on rytmi
Me halutaan vaan jakaa meiän myslit, mut kaikki lähtee yksin
Kuka ensimmäisen loikkaa
Ku kevät meitä koittaa?

Taakse jätetty jo kaikki talven surut
Nousee fiilis niinku itsemurhalu... Sä itsemurhast ite puhut
En voi pelastaa sua täältä pois
Heikolta jäältä pois, me mennään kohti valoa
Kelloo vastaan taistellessa aina hävii
Vuosi vuodelta meille aika käy vähiin
Kevään tulon huomaa parhaiten siitä
Miten pillerit vaan vaihtaa värii
Synnyn joka vuosi uusiks keskosena
Tuleva kohtalo, ku Kallios denal
Taivas välähtii, sulla sädehtii silmut
Räystäässä lomal puolikuollu pikkulintu
Tää maisema unenomainen
Psyyke niin haiseva, himas lomailen
Näätsä tän kauneuden ite?
Fiilikset tarjoo Klotriptyl mite
Mä rakastan sua keväällä
Mut voit olla varma, et jätän sut syksyllä
Kevät koittaa kuolemalle ja meille
Uusi Erectus on pystyssä, Ruger