Megalomaanista, Teuvo Lomanista
Ulostuloaukosta ryömin, aavistan pahaa
Saavista sataa rahaa
Ja saa meiät kuhisemaan yhteen kasaan
Kovan pohjassa littanana
Ihan eri suhteessa mittajana
Ku mul on vaan sana ja hyönteisen huuto
Missä ne muut on, ku oon rusahtamas?
Moro Henkka, moro Tommi
Lasipurkkiin vaihtuu kloroformi
Orvon onni
Ikkunan takana Kodin Kuvalehdessä soronooni
Kirveeni käteiseen kuivaan
Syvälle sontaan uimaan
Roskista leipää
Minä palaan reikään
Ja se saa mut rauhoittuimaan

En kaipaa tuuditusta
Tää kaikki loppuu aikanaan
Kengänpohjaa kaivataan
Oon vaan torakka
Savu suussa suunnistusta
Ollaan mitä syödään, paskaa
Kengänpohjaa kaivataan
Oon vaan torakka

Alalaidalta kaikkia katon
Reunalta maton
Niin uskomaton
Tää pienoinen nurkkani on
Etin ruokaa ku perhe huutaa
Ne pois haluaa muuttaa
Siinä uskossa elää
Et naapurissa ois paremmat eväät
Mitä vittuu me tehään?
Kaikka levällään tääl, luut kerätään päält
Salaa haaveilen
Et kärpäsenä jonain aamuna herään
Ikä alkaa painaa
Viikko vielä ni mä oon jo vainaa
En osaa parempaa kaipaa
Tunteilleni tunnelin mä kaivan
Häpeen mun ulkokuorta
Ei ne torakkaan luota
Mä dokaisin itteni hengilt
Antakaa kädet millä voi juoda
Tai millä kirjotan wraitin
Olemassaolon kaa painin
Haluun elää aina, jos saisin
Kohosi varjo, logona Nike

En kaipaa tuuditusta
Tää kaikki loppuu aikanaan
Kengänpohjaa kaivataan
Oon vaan torakka
Savu suussa suunnistusta
Ollaan mitä syödään, paskaa
Kengänpohjaa kaivataan
Oon vaan torakka

Olin täällä jo ennen sua, on täällä sun jälkeen
Ei pystyihminen pysty muuta ku olemaan paskantärkee
On veri niin hyytymätön, kaikkeen tyytymätön
Mitä sit tehään, ku jonain aamuna minuna heräät? Torakka!