Jou
Aina puhuttu miten vaan hommia paiskitaan, ei lomia laisinkaan, työmoraali kovinta kaikista
Ja näinhän se on, tavotteet pakkopiiskaa, mut ei tänään, tänään oon tavottamattomissa
Laitan luurin kii, vaik saisinki siit rapaa, koska mul on paha tapa tehä töitä myös vapaal
Fakta jos konetta vaan hakkaa ja dataa, nuppis paukkuu ja prakaa jos et akkujas lataa
Kyllä kestää kropat ja meikäläisten pääkopat. Siitä meille maksetaan, että paineet on kovat
Mut tähtäimes on, vaik tuntuu mahottomalt ees päiväks saada maailma pois mun olalt
Loman tarpeessa meistä on valtaosa, jos et kohta pidä voi olla kohtalokast
Älä nipota, otan ritolat ja oon reilu ku etukäteen ilmotan et
Ei, ei tänää, tänää mul on luuri kii. Turha koittaa tavoittaa, katotaan huomenna uudestaan
Ei tänää, töillä päätä vaivata. Ei tänää, otan irti kaikesta
Ei tänää, koska kaikel on aikansa. Ei tänää, tänään mä en oo paikalla
Pitäs kai opetella kuuntelemaan ruumist, koska toisin ku luulis, oon joka paikas duunis
Luuri ja läppäri on jalassani pallo, ympäri maapallon
Suunnitelija-räppärin duuni on luoda. Tässä stressis alkaa ajatus jo kuolla, ei pysty enää vuolla
Meilläpäin kellokortti tekstaril leimataan, oon mestari feidaamaan. Ei tänään
Entä jos tänään ei vaan kiinnosta, pakko vetää piuhat irti kerran viikossa
Kato vaihteeks suljen laitteet ja otan omaa aikaa jonka ansaitsen
Jos niin käy et vapaal tänää toisetki, nosta nenä näytöst ja nähään oikeesti
Lepuuttaa kuppaas voit mun taloon tulla, mut jos on työasiaa en haluu kuulla, ei!
Ei, ei tänää, tänää mul on luuri kii. Turha koittaa tavoittaa, katotaan huomenna uudestaan
Ei tänää, töillä päätä vaivata. Ei tänää, otan irti kaikesta
Ei tänää, koska kaikel on aikansa. Ei tänää, tänään mä en oo paikalla
Älä ees yritä, ihan turha luulo. Oon meileille sokee ja puheluille kuuro
Vapaapäivät vietän frendien paris, oon pyöräl Stadis, salil tai baaris paril
Tai himas laiskalinnan kuningas, mut sen verran peeaa, löydän ajalleni hinnan
Sul ei mitään kontrollii, kerro summas, sen perään puhaltelen nollii
Ei aina viitti kiirehtii, nyt on fiiliksii ottaa vaan iisisti
Laitan luurinki kii kylmänviileesti, en ees muista millon tehny näin viimeksi
Otan aikaa nyt, en loppumetreil. Nautin ku vielä ollaan terveit ja vetreit, vetreit
Tänään en tarkista meilei, kiireelle heihei, eikä viihteelle esteit
Ei, ei tänää, tänää mul on luuri kii. Turha koittaa tavoittaa, katotaan huomenna uudestaan
Ei tänää, töillä päätä vaivata. Ei tänää, otan irti kaikesta
Ei tänää, koska kaikel on aikansa. Ei tänää, tänään mä en oo paikalla