Etkot, juhlat ja jatkot päälle, mitä...? Etkot, juhlat ja jatkot päälle
Etkot, juhlat ja jatkot päälle. Etkot, juhlat ja jatkot päälle
Etkot, juhlat ja jatkot päälle
Etkot, etkot, e-etkot
Kasin jälkeen on ystävät tonteil, pidemmän kaavan kautta ja etkot meil
Mikäs tässä nauttiessa virvokkeit. Hima täynnä jengii, eteinen tukos rotseist
"Boogie" teevees, tästä tää lähtee. Muijat testaa onko niissä laulutähtee
Ja viihtyis sitä pitkäänki tällee, mut tarjottavast on kohta jäljellä enää tähteet
Kunnon mestaan ei viittis talsii. Budjetti sallii, kyl sitä raaskii
Tilataan kaksi tilataksii. Siirtyminen alas sujuu rivakasti
Mieles jo hommat on, jano pohjaton, vaik viel auki tän illan kohtalo
Meno ei laskus, vaan fiilis on katos. Kumei yks taskus plus kaks lompakos
Ei voi tietää, mihin tää ilta vielä viekään. Oo!
Täytyy varautua kaikkeen, pakkaan mitä tarttee. Frendit! Check! Juomat! Check!
Kuka tietää, mihin tää ilta vielä viekään. Woo-oo-oo-ou!
Kesäkumit pysyy messis tääl, oli sit etkot, juhlat tai jatkot pääl
Juhlat, juhlat, j-juhlat
Te tiedätte jengin, mut silti on syytä kehuu. Taksit pihaan ja oven läpi kolkytä jehuu
Tuotiin omat deejiit ja portsarit messis. Näin ilta sujuu, suotta ottaa siis stressii
Tontut nykii hihast, mitä ihmettä ne tahtoo? Mä ignoraan ja nostan bilekädet kattoon
Oo-oo-ou! Luoma paukuttaa speedingii. Jesjes! Lisää naukkuu vaan tiskiin pliis
Jos tänään meinaa laukuttaa mimmii, niin täytyy löytyä laukusta pilliin niit
Vaik vaan tultiin vetään märkää ja juhlimaan. Niin nää neidit täällä tähtää vaan mun himaan. "Onks jatkot?"
No kai mä vaan hyväksyn mun kohtalon, ja tää ilta ohi kohta on
Jos Ela ottaa ton ja Hoo ottaa ton, ni homma on niin, et mä ton, ton ja ton
Ei voi tietää, mihin tää ilta vielä viekään. Oo!
Täytyy varautua kaikkeen, pakkaan mitä tarttee. Jengi! Check! DJ! Check!
Kuka tietää, mihin tää ilta vielä viekään. Woo-oo-oo-ou!
Kesäkumit pysyy messis tääl, oli sit etkot, juhlat tai jatkot pääl
Jatkot, jatkot, jatkot päälle
Ku bileet suljetaan pilkun jälkeen, silmissä kiiluu, mä haluun pi-den-tää
Iltaa vielä. Sopisko mitenkään? Jatkoille mun luo, tehään jotain hullua
Saletisti natsaa vissiinki. Kato missihän se on kompromissikin
Nyt Rähinä tyylillä iskee, perus, perus. Mä huudan taksis jo korvaas: "Heruuks, heruuks?"
Ja jos nyökkäät, meikäpoika hyökkää. Stereot täysille keskellä yötä
Ja sit loppuu lässytys, katoo väsymys. Privaattijatkot, sä ja mä, täs ja nyt
Peli on selvä ja jutut levottomii. Kesäkumi päälle ja ruvetaan hommiin
Se on ainoo oikee yöpuku tääl. Vedetään etkot, juhlat ja jatkot päälle, ou!
Ei voi tietää, mihin tää ilta vielä viekään. Oo!
Täytyy varautua kaikkeen, pakkaan mitä tarttee. Seuraa! Check! Kumit! Check!
Kuka tietää, mihin tää ilta vielä viekään. Woo-oo-oo-ou!
Kesäkumit pysyy messis tääl, oli sit etkot, juhlat tai jatkot pääl
Etkot, juhlat ja jatkot päälle