Jee! Jes jes joo
Jos sul on kunnon stereot, käännä tää kovempaa. Käännä kovempaa, käännä vaan kovempaa
Ja ku naapurit tulee koputtaan oven taa. Sä voit käskee niitä opettelee olemaan. Käännä vaan kovempaa. Jes jes joo!
Jou, päinvastoin me tehään päinvastoin. Noi puhuu seläntakana, me päin kasvoi
Hitit osuu ja keikat kilkuttaa kassoi. Ei itku vaan hymy kasvoil liikuttaa massoi
Vuodesta toiseen on soinu ja taas soi
Suupielet ja suunta on kohti taivasta. Ei aikaa flaidata tai muilla päätä vaivata
Meen tasan toiseen suuntaan niinku oltais peileis. Meihin tiivistyy kaikki, muut on vaan leimei
Meil on jes jes joo, teil on ei ei!
Meit on kuulemma kaupallisii tai poliittisii. En oo kumpaakaan tai sitte mä oon molempii
Kuorta kovetti, vielä kesken tää prosessi, mut ainakaan en oo ollu niinku ne komensi
Ja tein toisinpäin ku ne ylipäätään odotti
Vanhaa jalostin, tätä vois sanoo jo tasoksi. Suunta selvä ku muut sen näköjään jo kadotti
Söin ku oli nälkä ja join ku mua janotti. Kuljin omaa reittiä ja siitä ne mua varotti
Mut millon mä oon tehny jotain ku muut pakotti?
Kaikki mitä ne tekee, tehään päinvastoin. Sillon ku käskettiin lopettaa niin mä jatkoin
Saatiin tää näyttään silt, et se yksinkertast ois. Eikä koskaan oo tehty niinku muut tahtois
Päinvastoin, homie, päinvastoin!
(2x)
Ei me keksitty pyörää jos viedään takasi, mut me käännettiin tää kaikki ylösalasi
Ne halus mutettaa, mut me nostettiin volumee. Paljon puhetta, vaan ei vastuksii ollu ees
Eikä muutenkaan asteltu muiden poluille
Täällä pitäis olla synkkii vetelyksii. Sori se ei sovi meiän näkemyksiin
Jälleen uusii levytyksii päätyy kehyksiin. Samalla kun taas ympärillä jähmetyttiin
Ketkä päinvastoin rajoja venytti
Jos sul on kunnon stereot, käännä tää kovempaa. Käännä kovempaa, käännä vaan kovempaa
Ja ku naapurit tulee koputtaan oven taa. Sä voit käskee niitä opettelee olemaan. Käännä vaan kovempaa. Jes jes joo!
Kaikki mitä ne tekee, tehään päinvastoin. Sillon ku käskettiin lopettaa niin mä jatkoin
Saatiin tää näyttään silt, et se yksinkertast ois. Eikä koskaan oo tehty niinku muut tahtois
Päinvastoin, homie, päinvastoin!
(2x)