Jee, jee, ah, Rähinä! Joo
Se on sitä mitä se on, tätä tää on. Noi ei oo lähelkään mitä Rähinä on
Hähähää, kuinka sekasi sun pää on? Se on sitä mitä se on, tätä tää on
Rähinä!
Kyllä ne näki mitä logossa luki. Seinässä tägi ja takan koko joukkonsa tuki
Se ei oo hys hys, vaan nimi velvottaa. Iso erehdys jos vihaat, se ei tuu helpottaan
Takki auki huudan: "Turvat kii!", se on rumpukoneking. Jos on sydän ja pallit, tän pitäs tuntuu molempiin
Johan pomppas, tules jo ku pomppasin punkast. Kävelen niinku olis jotain vikaa lonkas
Logot nahois, loppuun asti jenginsä jäbä. Kuka tääl oikeesti elää ja hengittää tätä?
Näin on, ja paremmin ei viihtyä vois. Kato kaks pyörää alla kun mä kiihdytän pois
Prätkii, lentoi, taksei, autoi, millä mä kulkisin? Oon teevees joka päivä, joten en ainakaan julkisil
Mikään ei riitä, rahat ei varsinkaan vielä. Ei nouse päähän, vaan aina ollu siellä, Ela!
Samal tasolla sä et oo kun nää jätkät. Muut tekee teknoo, me pidetään tää räp räp
Liikkuu laumassa äijät väkisinki särmät. Norsut posliinikaupassa, näkisit nää kärsät
Muitten lahjat lojuu vaan tuhlattuna. Monen levyt ois ollu ookoo suomeks dubattuna
Rähinä ei voi tippuu, ei asema uhattuna, ku muilla menee kaikki päin vittuu paitsi muna
Isoi linjavetoi, ei oo pienist kii. Markkinat hallinnassa täysin suvereenisti
Riskinotto suurempaa ja hyvin menee siksi. Olkoon menneeksi, saat kutsuu pioneeriksi
Se on Rähinä! Ei tätä voi selittää muuten, sen on oltava geeneis
Rähinä! Ylläpidetään perinteit retein elein
Pitäsköhän sun lopettaa? Älä älä ala faijaas opettaa
Taidatte olla sokeita jos ette nää, että teille jää vaan hopeeta. Rähinä opettaa
Timo
Mul ei oo tapana leveillä, mut tuntuu et teillä spedeillä on keksinnöt loppu
Ja edelleenkään miehel oo ku pallit ja sana. Seison oman pallin hallitsijana. Arvostan jos puhut suoraan
Etkä huoraa ja kannat oman ristin, et piiloudu naamareihin tai väännä naamaa vääntämäl vitsii
Joten vedä lippaan tai kiinnikkees kahti, ku suomiartistin elämä yhtä pubiruusuil tanssimista
Täl mieron tiel ei ohjeita tuu suoraan keltään. Siks mul on kiero mieli, suora selkä
Ja lieron kieli jolla luikertelen pääsi sisään, mut silti rehellinen Timo Pieni
Ei tarvet mielistellä ketään tai niellä mitään. En kiellä sitä, haluun syödä lisää, teitä tiellä pitää
Joo tsekkaa ittes ja pieni muijas, koska Stadis liikkuu huhu, et Timo ei oo mikään pieni huijaus
Pitäsköhän sun lopettaa? Älä älä ala faijaas opettaa
Taidatte olla sokeita jos ette nää, että teille jää vaan hopeeta. Rähinä opettaa
On mulki kolmenkympin kompleksi, ku puolet väittää koneeksi ja puolet syyttää komeeksi
Kattokaa tät konserttii, kai musta on vaan moneksi. Mitä muut väittää onneksi, mä muutan mulle todeksi
Andu on konsepti ja kuuluu kunnon kontekstiin, ja mun Rolexin mukaan nyt on aika lähtee Foreksiin
Jos lähtis vaikka moneksi vuodeks tost vaan oleksiin kokeeksi, et saiks kukaan meit koskaan kii oikeesti
Jännä nähä, mähän jätin nämä läpät vähän ennen tätä, eikä ketään oo vieläkään lähelläkään
Hävettävää, tää säälittävää. Päällimmäisen tänään pettymys ettei täst ikin tullu jännittävää
Rähinä Räppii, kovii jätkii, kunnon läpii, ja mäkin päätin pitää mun bisneksistäni pään kii
Välil näinki, ny menny itteensä niinku sinäki. Varsinainen visionääri, mä nään tarkemmin silmät kii
Pitäsköhän sun lopettaa? Älä älä ala faijaas opettaa
Taidatte olla sokeita jos ette nää, että teille jää vaan hopeeta. Rähinä opettaa
DaniUniikki, mies ja myytti, just se tyyppi. Hei tuu kyytiin, niin saat kyydit Rähinätyyliin, tää menee aina yli
Ne tietää meiät kylil, tullaan sunki himaaan. Turha koittaa opettaa sun faijaas nussimaan
Monopoli, jonon ohi, frendit joka horon ohi. Jos ei kelpaa tos on ovi, ja vien sun tussun kotiin
Boy, tupla-R, tuplahauberi. Meiän talli on Ferrari, sun on Sauberi
Rähinä laittaa teiät tippuun, siks sä tiput hei. Sä oot ihan okei, mut sun menos aika vitun gay
Pää veres, kädet hiessä, viel ees puolitiessä. Winning Charlie Sheen, vastaa kahta ja puolta miestä
Ja tää jengi vastaa kokonaist komppaniaa. Joko komppaat tai sut stompataan, usko Dania
Tää on uskon asia, laitan uskoni tähän. Uskot pystyväs samaan, aika vitun jännä nähä, hähä
Rähinä pysyy vuodesta toiseen liikkeessä, ku teidän muiden levyt lähinnä pysyy liikkeissä
Ja muun muassa se erottaa meidät teistä muista, ettei kukaan ens vuonna teitä muista
Jengi just ku mun auto, Turbo! Sä oot lähinnä Leppänen, urpo!
Kaikki muu on paskaa paitsi Rähinä ja kusi, joten hyvää yötä, pusi pusi vitun pussyt!
Pitäsköhän sun lopettaa? Älä älä ala faijaas opettaa
Taidatte olla sokeita jos ette nää, että teille jää vaan hopeeta. Rähinä opettaa