Tuu sisään vaan, tuu vapaasti vaan. Tääl olla kyl saat ihan rauhassa
Joo ovet on auki, sisäänpääsy vapaa. Joka varmaan takaa, et erilaisii tapaat
Järjestyssäännöt, se on tää neuvo viisaan. Otetaan iisisti ja tilaa kyl piisaa
Sopu sijaa antaa, pieni hymy vaan parantaa, ja kohtelias käytös viel pidemmälle kantaa
Oot käymäs tai jäät, ei rajota mitkään. Varotus niilt, jotka on viihtyny pitkään
Ei kannata esittää vaan leveitä ja kovii. Ongelmii syntyy ku on niin kapeit ovii
Ja tääl on muutaki rattoo, ku vaan jäädä kattoon, et jos joku kompastuis kynnysmattoon
Ja voin vaikka vannoo, ei pahastu kukaan, vaikka lähtiessä otat ohjeen tän mukaan
Matkalla tähän päivään ollu riitoi liian monia. Vaik otan iisimmin ny, ni ei silti koskaan niiaa Tomi
Ja aina tulee oleen niitä jotka paskaa jauhaa. Mut nykyään mun mielestä niille on vaan parasta nauraa
Niinku Asa sanoo: Ei biiffii hoppareille lainkaan. Nykyään vaan sitä rentoo menoo mä keikoille kaipaan
Ku jengi hymyilee ja oikeesti nauttii viboista, ja mä oon saanu tarpeeks kaikista tiukkapipoista
Jotka kritisoi sitä, mitä mä teen. Jotka toivoo, et tästä ei mulle jäis mitään käteen
Monta tapausta tullu vastaan, jotka leuka pystys kulkee, ja mä en kunnioita ku niitä, jotka tekee tätä tunteel eli:
Solon tarvii tehdä se mitä Solon tarvii, ja jos ei heru rakkautta ni kai se sit on harmi
Silti mä teen tätä niin kauan ku fiilistä saan, ja jatkan matkan loppuun ottaen iisisti vaan, beibe
En mä tullut aiheuttamaan mielipahaa. En mä tullut edes tuomaan teille harmii
Mun on pakko seurata sydämen sanaa. Miehen täytyy tehdä se mitä miehen tarvii
En mä tullut aiheuttamaan mielipahaa. En mä tullut edes tuomaan teille harmii
Mun on pakko seurata sydämen sanaa. Miehen täytyy tehdä se
Pitäis olla skarppi, silti ottaa iisisti. Pitäis ottaa chillisti, silti rimmaa villisti
Väkisin pinnistin setit tähän raitaan. Ei pitäis haittaa, vaik synnyin stadin väärään laitaan
Ota iisisti, ylityö maksaa opiskelut. Missä perustelut? Ei auta turhat vakuuttelut
Et kaikki pääsis alkuun silt samalt viivalta. Toiset ponnistaa pohjalta, toiset alottaa pinnalta
Ota iisisti, vaik sun miehes sua vatsaan potki. Odottamaton raskaus, se suunnitelmat sotki
Ota iisisti, vaik sait rassin letkusta suulla. Voit kiittää onnees, selvisit vaan poliklinikkamaksulla
Ota iisisti, kemikaaleil elost siistii. Ei kymmenest jäbäst ees jaksas tehä muistobiisii
Ota iisisti, ei näin voi käydä kotisuomes. Niin ne kertoo telkkarissa sun olohuonees
Mä nään niin paljon vihaa minne tahansa mä käännän pääni. Mul on missio ja ainoona aseena ääni
Mun lääni ei rajotu kehäkolmoselle. En kumartele yhdellekään posselle
Joiden piiri pieni pyörii, mc: t nickeinensä hyörii. Eivät tajua ees olla musiikin edessä nöyrii
Sanon: Kaikki siskot sekä veljet voivat olla helmii. Jokaisella on tilaisuus toteuttaa unelmii
Mut vain harva sen tajuaa ja jatkoon selvii. Vihan puusta kasvaa aina huonoja hedelmii
Mikä on vialla? Missä meni pieleen? Kun ensin tulee negatiiviset asiat mieleen
Jeesustelemaan en ala, mutta uskon silti, että peto on vapaana, se päästettiin irti
Mä sain myöskin osakseni vastaanoton viileen. Ei enää jaksas, vaan puhallettaisiin yhteen hiileen
O-o-otetaan iisisti, ii-ii-iisisti
En mä tullut aiheuttamaan mielipahaa. En mä tullut edes tuomaan teille harmii
Mun on pakko seurata sydämen sanaa. Miehen täytyy tehdä se mitä miehen tarvii
En mä tullut aiheuttamaan mielipahaa. En mä tullut edes tuomaan teille harmii
Mun on pakko seurata sydämen sanaa. Miehen täytyy tehdä se
Mä en puhallakaan yhteen hiileen, vaan kohennan hiillosta. Sanoinko että palaute ei todella kiinnosta?
Ei oo sama saako ollenkaan kiitosta ja tuleeko se platina jo kolmessa viikossa
Tovi on seurattu, vastaan heti kuuluu: "Nainen vaietkoon seurakunnassa."
Ihme jos ei aleta teilaa, ku pojilla on asenne ku Talebaneilla
Pettymyksiä, karsintaa, kukin julkisuutta sen vartin saa
Vaik et haluu viedä bisnestä keltään, niin viet pienen palan, saanu ittestään selvää
Kaikki ei tyydytä promoa, harva saa soittoi ja kyynärpää kohoaa
Et myy ilman mediaakaan eli saadaan heti downlaa peli raakana
Ja huulest tekee suuren eleen ja mikäli se riita ei muuten repee
Ne vanhankii biiffiä kuumentelee, ja biiffi myy, niin se kuule menee
Ei täällä moni rahaa pankkiin rahtaa ja sata kaveria samaa lanttii jahtaa
Ei oo maailmassa valttina dowlaus, sil ei älä tää markkinatalous
Mun pitää tehdä se mitä miehen tarvii
Ja jos ei siedä kritiikkii, tekee ittestä pienen narrin
Ja lopuksi pieni klisee, sul on aina lupa sano oma mielipitees
Mul on oikeus sen miettimiseen tai sitä voi todeta että: Mitähän ne siel vikisee?
O-o-otetaan iisisti, ii-ii-iisisti
En mä tullut aiheuttamaan mielipahaa. En mä tullut edes tuomaan teille harmii
Mun on pakko seurata sydämen sanaa. Naisen täytyy tehdä se mitä naisen tarvii
En mä tullut aiheuttamaan mielipahaa. En mä tullut edes tuomaan teille harmii
Mun on pakko seurata sydämen sanaa. Naisen täytyy tehdä se
En mä tullut aiheuttamaan mielipahaa
O-o-otetaan iisisti
En mä tullut aiheuttamaan mielipahaa
Ii-ii-iisisti