Sydän ja pää, sydän maho pää on laho
Ajatukset kiemurtelee kuin lihavat kastemadot
Nouse pintaan tai huku, vaisto ottaa ohjat
Tallaa sen päälle, saat paskaset jalkapohjat
Sohjot syöpyy läpi meikatuista päistä
Tyhjät sanat soi ja totuus on jäistä
Muovinuket räpiköi räpin nälkäpäivistä
Miten toi paksu pinta muka läpäistään?
Tikusta asiaa, no mä vastaan
Teeskentelette, ootte tikun pääs paskaa
Muka vittuilette, mutta kuitenkaan ette oo
Läheskään sitä mitä kiiltokuvittelette
Myydään sitä mitä isot sedät pyytää
Muoviroskaa, kuka syypää?
Se joka ostaa trendei liikaa kyylää
Parin vuoden päästä divariin levyjä syytää
Vaanii katseita vesissä sameissa
Karista ajoissa, pellet parrasvaloissa
Tänne kuuluu vain kalpea kaiku
Huvipuiston meteli, teennäinen nauru
Huuda mukana, vitun apina
Huuda mukana, niinkun tääl on tapana
Huuda mukana, vitun apina
Huuda mukana, huuda mukana
Riimit kertoo timanteist ja kullasta
Liian läpinäkyvää, ryömit mullassa
Aina noita, peruskuvioita
Testaapa nää laulut varjoista
Kaucas pahennusta aina herättää
Käpisijät löytää perästä, säkeet säätää
Saastalla terästää niskat vääntää
Jämistä jämät kerätkää
Luulet et kyljest, no tästä heräät
Makaat selällää, et pysty ite hengittämään
Kengittää jäät, et pysty kävellä oot syynis
Ensimmäiset riimit rosvojen kynsis
Huvipuiston takana, vakavanhat vakavana
Somat sanat palaa, totuus on halpaa
Puolikkaat puheet pilkkahintaan
Painoo pohjaan tai paska nousee pintaan
Uugee kromataa, tv-tähden kiille
Kävelevä mainos herkkuu dirikan silmille
Riimii niille jotka klubilla edustaa
Miten vitus pystyt erottaa sen oikeen jäbän lelusta?
Huuda mukana, vitun apina
Huuda mukana, niinkun tääl on tapana
Huuda mukana, vitun apina
Huuda mukana, huuda mukana
(2x)