Ei kalenteri oo bisselle (?)
Salol ei mitään muut ku eugeni
Yks eugeni!
Kuin Schaumanin aivoissa, laumani raivossa, Bader-Meinhof ja Aatsipoppaa
Saa superapinat nyt tupenrapinat, ku ei demois lakia ja Supolla totuus
Pyövelin edes vedän päästäni hupun. Toi sakki rupu sano mestaajan suku
Ei Matti nuku hiihtopipo ohimolla. Vuorattuna foliolla, elän viikon kolikolla
Rauhanturvaajat on sotilaita toimissaan. Päättäjät päättää päivänsä voimissaan
Kaulaa myöten äärikristillistä. Papilla varaa ristiin kristallisi pistää
Pressa peitti linnan mustilla pilvillä. Ei kai Pertti heittänyt muslimii pihvillä?
Fessen nenästä vetämään, mitä me pelätään, onnellista elämää, humalassa selällään
Alvarilla valmiin kynästäni psalmii. Toimintakykyä, kaks kettutypyä
Josta pakkasella osta satasella. Viinitila Vatasella, routajalkasella
Vihollinen seisoo päällä pottuvarpaani. Varo paha poika, tulin tekee parhaani
Kotimullas maas seisoo noita ristejä. Näätsä terroristejä?
Kerro, ootsä terroristi. Hei oikeesti, ootsä terroristi?
Näit massoi mahdoton hallita. Näit massoi mahdoton kahlita
Kattokaa, pojat on jo valmiina. Fasismi on vitun huono valinta
Jokainen sopii profiiliin. Me ollaan syyllisii, joit ei saatu kiinni
Ei kansallinen turvallisuus meinaa pientä piirii. Kuka meistä tarvitsee eniten poliisii?
Liittovaltion johtajien tosi-tv. Satelliitin kautta meidät näkee, kuuntelee
Ulkoinen uhka luo yhteishenkee. Ota nuija kii, sitä en tee
Valo sisään loistaa, ota verhot ikkunoista. Voidaan ottaa mallii toistemme elämäntavoista
Juostaan yhdes vaatteet pois lahjoittamaan. Eihän meillä oo yhtään mitään vitun salattavaa
Vihollinen seisoo päällä pottuvarpaani. Varo paha poika, tulin tekee parhaani
Kotimullas maas seisoo noita ristejä. Andrei, lähetä niit nistejä
Kerro, ootsä terroristi. Hei oikeesti, ootsä terroristi?
Steen1 ja Asamasa. Molemmilla oma sato kasvamassa
Ei se kasva maassa happamassa. Väärää terroristii pronssiin valamassa
Iso Henkka huonees, valtion vihollinen. Arkadianmäkeen katsoo köyhä talousrikollinen
Pakolliset tunnit katsot näyttöpäätettä. Terveet ihmiset tarvitsevat lääkettä
Ja sairaille me lähetetään tänään terveisii oikeesti
Ne jotka tänään toisin ajattelee, ne vain toisii ajattelee
Oikeesti, kelaa jos sä vittu saastutat koko yhen järven, sä saat kolkyt päiväsakkoo
Ja se kuka saastuttaa kaks tuusonii euroissa vittu palkaks ku sais veloo piisset
Joten vittu pidä vihollinen lähellä!
Vihollinen seisoo päällä pottuvarpaani. Varo paha poika, tulin tekee parhaani
Kotimullas maas seisoo noita ristejä. Idäs terroristejä
Kerro, ootsä terroristi. Hei oikeesti, ootsä terroristi? Ala poika siunaa
Kerro, ootsä terroristi. Hei oikeesti, ootsä terroristi? Anarkisti, anarkisti
Kerro, ootsä terroristi. Hei oikeesti, ootsä terroristi? Pajauta äijä pökäleitä
Kerro, ootsä terroristi. Hei oikeesti, ootsä terroristi?
Kerro, ootsä terroristi. Hei oikeesti, ootsä terroristi?