Mä vetelehdin jossain kuun alla
Kun lauloi ääni galaksien kaikkivallan:
"Tokihan täällä maleksia saa
Vaan etkö tahtois maapallolla myös matkustaa?
Siis olkoon sinun tämä tie
Joka vie miten kuten minne lie"
Niin mä kävin kiinni pyydyksiin
Vuosikymmeniini muutamiin
Ne edessä laulelin lapsivedessä
La la la la la la la la
La la la la la la la la
Tämä on siis elämää?
A-haa
Kun katsoo kauas historian taa
On riveissä vain monen sorttista elukkaa
Juodaan savua ja spriitä;
Syödään, kun ollaan kanveesiin kaatumassa kesken ottelun
No mitäs mä muuten noista elukoista
Jollen peilissä näkis samanmoista
Niin mä kävin kiinni pyydyksiin
Vuosikymmeniini muutamiin
Joissa lauleskellaan juottoloissa
La la la la la la la la...
Ja mulla on vain mun moottorisuu
Vaan naapurin neidolla on sen persikkapuu
Jos kumoon neidon pystyn puhumaan
Saan kiintymyksen, persikat ja perintömaan
No, mitäs mä muuten nosita persikoista
Muttei tuollaista paria lie toista
Niin mä kävin kiinni pyydyksiin
Vuosikymmeniini muutamiin
Joissa lauleskellan lakanoissa
La la la la la la la la...
Kuin hullut heittäydytään alati uuteen
Kielet rautakaiteissa, naamat räässä
Kun vähä järkikin on ammuttu avaruuteen
Ukkokodissa horistaan housut päässä
Ja niin mä kävin kiinni pyydyksiin
Vuosikymmeniini muutamiin
Ja jälkeen sen avaruuden komeroissa
Elämänura takana
Laulelee kaukana poissa
Positiivinen pakana
La la la la la la la la...
Tämä on siis elämää?