Mitähän mekin tarvittiin, mikä oli arvokasta?
Nyt kun taivas niskaamme tippui
Sen saattaa kunnolla käsittää vasta...
Talonmies oli järkimies:
Pisti pillit pussiin ja pakeni
Minä kanssasi jäin katsomaan
Kuinka aamu sydänyöksi sakeni...
Löi tuuli kaupungit lakoon
Asuu kato viljamailla
Nyt ollaan aivan jokainen
Tasa-arvoisesti kaikkea vailla, joutomailla
Puilla paljailla
Koko kansa kansanlaulun laulaa
Vaikkei löydy nuottiakaan
Sinä hymyilet, ja mikään ei voi mennä vikaan
Koko kansa kansanlaulun laulaa
Se lataamoissa lauletaan
Sinä hymyilet, ja mikään ei voi mennä vikaan...
Nälkäinen kansa kiljukauloin pimeässä
Kiinni käy viimeiseen suomalaiseen sikaan
Sika jättää hyvästit murheiset
Mutta jos sinä elämää jätä et
Niin mikään ei voi mennä vikaan nyt
Mikään ei voi mennä vikaan
Voit saaliin suunnan haistaa
Vain haistamalla etelän
Siis kalaverkon painoksi
Minä uhraan viimeisenkin kännykän
Tuon järvivettä janoosi
Kunhan jäähän railo taotaan
Laita osakepaperit palamaan
Niin saamme tulta tähän viimeiseen
Arvokkaaseen Työmies -tupakkaan
Koko kansa kansanlaulun laulaa...
Laitan nuotion pihaan lataamon:
Vielä kaksi kalaa ruoaksi on
Ja yökin on viimein hiljentynyt...
Ei, mikään ei voi mennä vikaan nyt!