West end on viihtyisä, mutta rauhaton
Monet vakavat vaarat meitä vaanivat täällä
Se varmaa on
Siis turvallisuus meille osta
Suojaksemme linnat nosta!
Kuka se sieltä tien viertä kulkeekaan?
Se on joku vieras naama!
Jotain pahaa se hautoo, usko vaan
Ei naapuriin ole luottamista
Me turvaa saamme vain poliisista
Verhot ikkunaan, suut suppuun
Hissun kissun untas huppuun...
Harva sitä käsittää:
Minä elän vaarallista elämää
Tartu kaasunaamariin
Tule kanssani bunkkeriin ja tänne jää!
Harva sitä käsittää
Kuinka basillit ja bakteerit leviää...
Ja jos altistumme, loppunut on lorumme
Kaupan kassakin hautomassa on juoniaan
Sehän öisellä tiellä vie henkemme vielä
Usko vaan
Nyt toimenpiteisiin täytyy alkaa
Saada sille pallo jalkaan
Käyttäisit sitä vallan kahvaa!
Minä en jaksa olla vahva
Harva sitä käsittää...
Tuo taksikuski on liikkeellä
Tuskin puhtaat jauhot pussissaan
Lataa ase kun minä lukitsen näitä ovia
Ja lapan hattuihin jäitä
Harva sitä käsittää...