Tota
Muistaks sä sen kun?
Ootas
Niin
Muistaks sä sen kun?
Muistitko hakea pyykit?
Muistiko laittaa ruokaa?
Muistitko kaupasta ryynit?
Muistitko säästää rahaa?
Muistitko mennä töihin?
Muistitko hakea töitä?
Muistitko nukkua hyvin?
Muistitko aikaisin herätä?
Muistitko kastella kukat?
Muistitko kerätä roskat?
Muistitko varata omaa aikaa?
Muistitko pitää itsestä huolta?
Muistitko käydä ulkona?
Muistitko maksaa laskut?
Muistitko nauttia luonnosta?
Muistitko mummosi kaskut?
Muistitko soittaa äidille?
Muistitko hankkia heijastimen?
Muistitko lahjat perheelle?
Puolisolle ja frendille?
Muistitko nähdeä sen meemin?
Muistitko lukea sen artikkelin?
Muistitko avata sen viestin?
Sen jonka muistat aina, aina vaan öisin?
Muistitko eilisen päivän?
Sen lapsuuden ilon määrän
Muistitko ajan käyvän?
Muistitko laskevan käyrän?
Muistitko hoitaa lasta?
Muistitko hankkia lapsia?
Muistitko miettiä kuolleita?
Muistitko pitää elämää arvossa?
Muistan, muistan muistan
Tottakai muistan
No tottakai sä muistat eilisen
Muistat kun meillä oli hauskaa
Muistitko muuten ottaa kuvia?
Muistitko ryhmälle vastaa?
Muistitko sen huomisen dediksen?
Muistitko tehdä hakemuksen?
Muistitko käydä salilla?
Muistitko joogata Balilla?
Muistitko viime yön unen?
Muistitko naapurin nimen?
Muistitko ilmastokriisin?
Muistitko ilmastokriisin?
Muistitko kuunnella tunteita?
Muistitko hengitysharjoituksia?
Muistitko katsella puita?
Muistitko epätasa-arvoa?
Muistitko katsoa ruutua?
Muistitko haluta muuttua?
Muistitko arvostaa muistoja?
Muistitko hyvällä muistella?
Muistitko anteeksi pyytää?
Muistitko tarpeeksi kiittää?
Muistitko muistipelejä?
Muistitko enää Spedeä?
Muistitko valkeaa talvea?
Muistitko kun opeteltiin kaunoa?
Muistitko kun olit hajalla?
Kaikki paranee ajalla
Muistitko nähdä maailmaa?
Muistitko tehdä oikein?
Muistitko toimia arvojesi mukaan?
Muistitko tarpeeksi mokailla?
Muistitko antaa kaiken?
Muistiko olla armollinen?
Muistiko olla omaitsesi?
Muistiko miettiä muitakin?
Muistatko? Muistatko?
Muistan, muistan muistan
Tottakai muistan