Ei enää mitään todistettavaa kenellekkään
Pitbullit ilman kuonokoppaa, rähinä records huiput edelleen
Bizäk taas, lisää uutta kuunneltavaa
Tsiigaan vierest ku huonot floppaa, ja duunaa vaa musaa itelleen
Kokemusten summa, tarinoit jannult kahelt
Omistettu teille kaikille ja frendeist jokaselle
Vika kerta ku kukaa syö meijän lautaselta
Tän levyn jälkeen koko tää shitti kääntyy päälaelleen
Nyt on duunii taas päällä
Luullit jo päässees eroo, mut nää sällit on taas täällä
Ja tää on vika fintel-levy tulos ny vähää aikaa
Tän jälkee sooloshittii kummaltaki vaa venailkaa
Tähä plattaa parhaat puolet edellisist tiivistyy
Täs levys halu duunaa kokemuksiin yhdistyy
Ei ehkä enää nii nälkäst, mut viel kova jano
Fintelligenssi, mitä vittuu?! kolmas kerta toden sanoo!
Täs on kyse siit et elää sitä mitä spittaa
Niinku minä ja kaikki meitsin kuus äijää
Rima vielki nii korkeel et salee budkaki alittaa
Joka vastaan tulee ja testaa se häviää
Ennen unelmoin levydiileist ja kuuluisuudesta
Nyt ei enää vois oikeesti kiinnostaa vähempää
Potkin ilmat ämpeeseest ja nautin hiphop kulttuusrista
Elastinen ja iso h beibe, rähinää!
Ei jaksa stressa kaikest suomes julkastavast kurast
Nyt vaa häröilty studiol, itelle naurettu kippuras
Ei pahaa sanottavaa lafkast, mut vapautunu fiilis
Kenel ei oo, haluu, mut kenel o, haluu eroo diilist
Täs on kaikenlaist oppinu, tän matkan varrel
Onneks frendit fölis, muute ois palanu karreli
Pistettii tähän levyy aikaa, hikee ja verta
Kellon ympäri, eikä oo ees eka kerta!