Sain koodin Professori Äffält, taas aika lähtee hommiin
Mul muksust asti ollu pari ekstra-kromosomii
Tai siis oon mutantti, Ryhmä-F squadii
Koodaan Teräs-Hoolle, pitää posse kokoon haalii
Sit lähimpään nauhotuskoppiin, viittaa vaihtaa
Maski feissiin, trikoot ja silkkihanskat laittaa
Rähinäbiiliin, sniikkieksitin kautta
Suomihiphop pulas, Ryhmä-F valmiin auttaa
Kissanainen kehrää sängyl, lakanat märkän hiest
Nousen vierest, et saa verkkoon Hämähäkkimiest
Lepakkopuhelin hälyttää punast valoo
Se o salee Super-E, pitää kai vastaa... (Haloo?)
On kuulemma helvetti irti, pulas suomihoppi
Luulin et jo viime jaksos laitettiin sille stoppi
Vedän tightsit jalkaan ja ulos ikkunast flengaan
Koht illan fightsit alkaa, mut eka päämajaa hengaa
Ryhmä-F! Suomihopin sankarit Teräs-H ja Super-E
Ryhmä-F! Kulttuurin puolest aina valmiin taistelee
Ryhmä-F! Suomihopin sankarit Teräs-H ja Super-E
Ryhmä-F! Ryhmä-F! Ryhmä-F!
Wolverin-E:lle taas kasvo karvat feissiin
Nyt valmiin bätlään, mikä aika, mikä pleissi?
Suomihopin sisäisen rauhan puolest flaidaa
Kaikki tehköön mitä haluu, biffishitti ei slaidaa
Rähinä-mobiili kaahaa kunnes tulee väijytys vastaan
Ne ampuu mp3sil, koittaa musaa varastaa
Ne cheissaa meit kohti pahisten tukikohtaa
Damn!, umpikuja, meijät pakotetaan autosta
Kädet nostaa, laserpyssy feissis, jäätiin panttivangiks
Puhun Hoolle koodikielt, ne ei saa selvää meijän slangist
Kädet sidottun hiirenpiuhal niskaan
Ne meijät arkivihollisen eteen viskaa
Nää taitaa suunnitella suomalaisen hopin tuhoo
Ei siedä hyvää itsetuntoo, positiivist uhoo
Himo-CD-R:ään köytetty jalat ja kädet
Meitä lähestyy jättimäisen polttoaseman lasersäde!
Ryhmä-F! Suomihopin sankarit Teräs-H ja Super-E
Ryhmä-F! Kulttuurin puolest aina valmiin taistelee
Ryhmä-F! Suomihopin sankarit Teräs-H ja Super-E
Ryhmä-F! Ryhmä-F! Ryhmä-F!
Just ku näyttää siltä et peli on menetetty
Muistan et herutusvoimii ei oo loppuu käytetty
Rimpuilee ja pinnistää, vihdoin piuhat poikki
Viime hetkel diskilt pahisten kimppuun sankarit loikkii
Sit vaan mestat paskaks, ja tauluun kätyreille
Paril friistail-lainil ammunhittii nettifriikeille
Pommeil, pc:stä räjäytetään koko mesta
Vauhdil hanee ja dyykkaa palavast rakennuksesta
Kuin ihmeen kaupalla Ryhmä-F ehjän selvii
Mut maailmas viel mont kätyrii ja pikkukelmii
Ilmas leijuu viel palavan CD-R:än katku
Taistelu voitettu mut, sota viel jatkuu
Mut meil mutanteil on vaikeet maailmas suvaitsemattomas
Siks teen musaa salanimel tän sankarishitin lomas
Oh well, kulttuuri taas kerran pelastettu
Koodaan Ihmenaiselle, Jäämieskin tarvii lettuu