"Fantastista!" myhäili nekrofiili kalmistossa
Vaikka tädeistä jo miltei horsmaa kasvoi, ja...
"Hyvää yötä!" murahti leidi, veteli Wok-pannullaan
Pitkin poikin kohmeloisen kasvoja:
Olin tainnoksissa varmaan tunnin, kaksikin
Ja siniharmaan sävyn ihoon saanut nyt...
Hanhenmaksaa, viinaa ja verta suupielissä sankarin
- Oi, taivas tietää, kuinka... En yrittänyt!
Ja hei, jos olikin mulla joskus mieli
Likainen liikkeissään -
Hyljätäkö se pitänyt olisi?
Pettää, jättää komeron hämärään?!
Ja hei, jos olikin mulla
Pienet kummallisuuteni piilossa pään, vaan suuri se...
Niin suuri se onneni, autuuden juuri!
...Olin tainnoksissa varmaan...
On totta, että totosin taloni ja naiseni
Ja jätin uuden poikaystävän Egyptiin
Laitoin henkeni alttiiksi, mutten suinkaan siksi
Että joku harhauttaisi minut elämään siivosti!
...Ja jos kerrankin tuli hyvä vieraisille
Niin pianpa jo taas oveen koputti
Ratsumies rikkeiden, omantunnon äänen häätäen
Se mieltä hoputti...
Kummaan laukkaan
Ja taas haukkaan pientä palaa
Perijättären perse-alaa!
Ja hei, jos olikin mulla joskus mieli
Likainen liikkeissään -
Hyljätäkö se pitänyt olisi?
Pettää, jättää komeron hämärään?!
...Siis otin sen pois sieltä, ja pidin
Niinkuin rakastettua pidetään
Ystävä, muistinhan vain, että
Ei unohtaa sovi myöskään perkelettä, ei!