Kukaan ei tiennyt, miksi kauppias makasi
Kadulla pitkin pituuttaan
Ei sitä mikään vaivannut
Ei se sairas ollut
Kunhan vain silkkaa omalaatuisuuttaan
Vaihtoi patjansa asfalttiin
Ja asukkaita muistutettiin
Oli kaksi kultaista käskyä
Niin nuorelle kuin iäkkäälle
Älä pidä pahaa elämää
Äläkä
Astu kauppiaan päälle
Älä, älä
Älä astu
Kauppiaan
Päälle!
Äidit pelottelivat pikkuisiaan: "Lautaset tyhjiksi ja unta palloon!
Muutoin kauppias kerrankin kadusta nousee
Nousee ja tulee ja sänkyynne kusee!"
Vaan ei maasta miestä noussutkaan
Rauhassa lapsoset uinua saisi
Sillä joku idiootti
Lättäjalkansa työnsi kauppiaan kurkulle
Ja polkaisi
Ilmahormista horjahti miehen pää
Rouvalta kaatui kynttelikkö
Jatkoi avoimesta ovesta, alas rappusista
Täyttä päätä pää vieri kadulle
Ja palomestari oli varmasti sokea;
Sammutti väärää taloa
Ja jäi palavan alle
Ei ihme, että haisi
Kuja kuselle ja kuolemalle
Älä, älä
Älä astu
Kauppiaan
Päälle!
Ja
Nyrpistellen nuuhki ilmaa kapitalistin karvainen kärsä
Paskiainen, huikentelevainen nainen ostoksilla tärvää koko illan
Paskiainen, huikentelevainen nainen ostoksilla
Tärvää koko illan kapitalisti
Haaska kaalia kassiin pisti
Juuri silloin torin laitamilla
Pää kierähtää taisi
Kun paikalle saapui jalkapallokuuluisuus, pyyhki jalkansa
Ja potkaisi
Ilmaa riittää, liitää, kiitää todistusaineisto
Kauppiaan pää
Katukiveykseltä sukeltaa se kaalinpäiden
Sekaan akan kassiin, ja akka taksiin
Akka taksista
Ryöstäjä pankista ryntää päin
Pian ilma on täynnä seteleitä
Ja väkijoukko sekoaa
Pian irtoilee lisää päitä
Voi heitä!
Ja tappelevan ihmismassan seasta on jo miltei mahdotonta
Erottaa, mikä liha (mikä liha)
Mikä liha on kauppiaan lihaa