Lämpö nousee
Tää jätkä on mulle liikaa kai
Sen juttu kulkee
Sillä on aina perjantai
Ja mulle riittää taas
Se räyhää, se vaatii
Se puhuu itsestään
Se huutaa, se potkii
Se on tähti mielestään
Liian suuret luulot, liian iso suu ja tyhjä pää
Mitä jää? - Tyhjä pää!
Mitä jää? - Tyhjä pää!
Siitä ei kiinni saa
Se on sankari itse itselleen
Sillä on monta persoonaa
Se tanssii ja puhuu peililleen
Mulle riittää taas
Se räyhää, se vaatii...
Mulla ei oikein pyöri tän luuserin dvd
Se on tehnyt aivan liian kauan action-leffaa itselleen
Se räyhää, se vaatii...