Kaupunkiin muutettiin
Kaupunkiin, vaan se muutti meitä
Ei oo paljon pelivaraa. Otan kaiken irti minkä saan vaan, woou
Heittäydyn veden varaan. Meil on mahollisuuksii vaan
Ja ku pienet on viel pienii, niin leikkikööt tuol vaan
Ei mul oo mitään varaa sanoo, ei oo
Vaan ku miehet on niin miehii, niin niin
On deadlainii, on ylitöitä, burn outtii
Ja me lennetään joka yö unissaan. Telkkarit sammuu
Me lennetään joka yö unissaan, kun pimeys saapuu
Me lennetään joka yö unissaan parempaan aamuun
Me lennetään joka yö unissaan takas kaupunkiin
Viikonloppuvapail ja taskussa rahaa
Pitäskö vaan bailaa?
Mulle on ihan sama kenen kaa flaidaan
Avaan mun flindan hampailla
Mitä meil ei oo, sitä ei voi tarviikaan, woo-oo
Heitän kaiken pois, kuka sattuis tarviimaan, woo-oo
Mitä meil ei oo, sitä ei voi tarviikaan, woo-oo
Heitän kaiken pois, kuka sattuis tarvii, tarvii
Ja me lennetään joka yö unissaan. Telkkarit sammuu
Me lennetään joka yö unissaan, kun pimeys saapuu
Me lennetään joka yö unissaan parempaan aamuun
Me lennetään joka yö unissaan takas kaupunkiin
Mitä kaupunki? Päivä täyn hulinaa. Pitää mut hereil, eikä päästä mua huilimaan
On se julmaa, ku joutuu vaan juhlimaan. Kello käy, aivotoiminta jumittaa
Vaan joka yö unissaan lupa olla kuka vaan, kukkulan kuninkaan tai jopa mukava
Heitän femmoi maailmojen välisii, sateenkaaren värisii, ain liian hätäsii
Joka yö unissaan, muis maailmois, yläilmois
Joka yö unissaan, ei olla aikuisii, vaik mikä ois
Joka yö unissaan
Joka yö unissaan takas kaupunkiin