Diktaattori hikoilee ja näkee painajaista:
Sissijoukon nauru kantautuu sisämaista
Tuon joukon johtajaa on vuosia jahdattu
Ja tyhjin käsin palanneita valtion sotilaita lahdattu

Diktaattori myöntää sen: niin suuri, suuri on maa
Mutta eikö miljoonat nyt yhtä satimeen saa?
Vaan nyt kurja vihdoin viimein olisi edessään!
Lähemmäs, lähemmäs hän käy varovasti hiipimään
Siinä se ois', niin kuin tarjottimella
Jalkapuoli terroristi pyhäpuvussa
Diktaattori myhäilee ja etsii asetta
Käy ampumaan, kun ääni takanaan
Käskee ylös nousemaan
Voit juhlia kanssamme, jos seuraamme jäät
Ja sinähän jäät, jos niin sanomme
On kevät ja terroristin häät
Voit juhlia kanssamme, jos seuraamme jäät
Ja sinähän jäät, jos niin sanomme
On kevät ja terroristin häät

Terroristi ottaa vaikka kysymättä Moskovan taikka Tuvan
Vaan kun neidon ottaa, polvistuu: "Saanko luvan?"
Niin kuin tuore nuorikkonsa, on syntymämaa
Pala jotain puhtaan sydämen valitsemaa
Niitä ei voi vaihtaa, eikä niitä voi selittää
Paitsi niin, että jos ne jättää, niin mitäpä jää?
Elämä on lyhyt. Täytyy tehdä valintoja
Kohta kuolemme, hautoinamme maantien oja
Hän tietää sen. Siis mitä sinä teet
Kun vuosia on verivirrat maata huuhtoneet?
Huidot hiestä märkänä ja huudat: "Sotilaat"!
Jättäisit ne
Tulisit tänne
Ja istahtaisit pöytäämme
Kuullessaan hääkellon soiton
Hän saa vaimokseen enkelin;
Enkelin ja erävoiton
Mutta kuka voittaa pelin?
Morsian on hieno nainen:
Kubanin soturin tytär
Hän on miehensä vertainen
Vallankumouksen hengetär