Yksi, kaksi, kolme, vaihtuu valssin askeleet
Ei ne taitu, niinkuin vuodet ovat taittuneet
Painajaisten vierasväki saapuu irvimään:
"Ei ne osaa tanssia omissa häissäänkään..."
Vaan Fred Astairekin kademielin
Tanssii taivaassaan:
Hän tanssii niin kuin enkeli
Vaan kuollut on
Ei voi palata maailmaan
Vanhaherra Cohen tanssi loppuun rakkauden
Itse suosin jatkuvuutta. Siksi tanssi en
Jos vain toisten toiveita käyn täällä täyttämään
Niin sekoitan vain pahemmin jo valmiin sekopään
Siksi muita selitysten syitä kuule et:
Vain toisilleen on mies ja nainen
Ja vain toisilleen tilivelvolliset
Tällä matkalla, jossa näin
CHORUS
Ylämäessä tönin sua eteenpäin
Alamäessä vauhtias' jarrutan...
Vaikken kanssasi tanssimaan oppinut
Opin enemmän: opin sinut
CHORUS
Jotkut käyvät ulkokultaisuuttaan vaalimaan:
Sääntökirjaan tartutaan kuin lapseen hukkuvaan...
Kurttuotsin etiketin mukaan eletään
Ja jos se etiketti petti, sitten itketään...
Kuka häissään oli päissään? Aivan sama se
Kunhan matka yhteinen on
Eikä kesken jää matkan varrelle...
Tälle matkalla, jossa näin
CHORUS x2
Yksi lysti muulle, nyt kun kaksi on perhe
Siirto siitä mihin vain on mahtava erhe
Ja yhden väitteen vielä laulaa tanssitaidoton:
Alku kangerrella saa, jos loppu kaunis on