Yksi kaunis päivä ei niin kauan sit
Mustin mieli ratikkaan hyppäsi
Siellä vierivieres virkamies ja vetelys
Kävi kitkerän psyykkeeni kirvellys
Mikä oikeus noiden kylläsellä kuvulla on hymyillä
Mä alotin rakennuksilla kuuskyt-luvulla
Eihä kunnon työtä tehdä paperille
Olen raatanut kämmeneni verille
Vaununtaipees mohas keskipenkkirivi
Suruttoman kuninkaan kruunun jalokivi
Tietty, tummat lasit naurettavan näkönen
Niin kokematon, iilimato silkkikätönen
Mikä siinä sitten, ryhdyin riehumaan
Senkin vätys, saat sappeni kiehumaan
Oleksä ikinä töissä käynyt, selätän sut minuutis
Juppi vastas Shish!, mä olen Tuuttis Ho!
Karski, härski, korea Kansainvälinen!
Karski, härski, korea Shi, shi!
Karski, härski, korea Al dente, al dente!
Karski, härski, korea Mannermainen gangsta!
Ja juppi jatkoi ukko käännä puoli kierrosta se sormi
Minä olen Tuuttimörkö, Helsingin Eiffel-torni
Vaikka kärytän, mä raikastan tän metropolin ilmaa
Olimme design capital koska muotoni miellytti maailmaa
Rytmikäs sanailu, elämän manailu tuo pöytääni kystä
Vannon etten tahdo painajaisiin chromi-irvistystä
Gangsta, reikä sun lokaseen elämän rapumertaan
Laival tiesivät reitin, irvistin majakan yläkertaan
Tuhat ja yksi härkää kukistanut toreadori
Karski, härski, korea ori
Tyhjännauraja, myönnetään, silti tuskin juppi
Excalibur voiveitsi, Graalin malja sylkykuppi
Paikallinen turha koittaa ulkoistaa kiinaan
Kadutti että kuivasin aikanaan itseni Torinon käärinliinaan
Panostan priimaa, laatuun ja luksukseen
Shi, huh! Mä oon Tuuttis
Karski, härski, korea Kymmenen...
Karski, härski, korea Aerodynaaminen!
Karski, härski, korea Tyköistuva!
Karski, härski, korea Mitä minä olen?
Vaikene, on kuultu tarpeeksi jo totakin
Tule tänne ukko, niin näytän sulle jotakin
Katso ulos maailmaan, huomaat katoavan kivun
Kaikki mitä valo koskettaa, on oleva sinun
Se on sinä, ei muut jotka tämän asian ratkaisee
Tässä tarpeeks tältä erää tätä Mufasa-Simba scheissee
Se mitä sanon nyt ei ole todellakaan pilaa
Poika varjoiselta kujalta teki sydämeeni tilaa
Saatte nähdä kuinka vanhan liiton jätkä astuu johtoon
Oman elämänsä johtoon, chromihampaan hohtoon
Ulos, ulos, vapauteen
Olen tuomitseva itse, mitä teen
Niin viettelysten vaunu jatkoi matkaa tuttuun rantaan
Vielä pari lainii jotta stoori loppuun asti kantaa
Mitä tästä opimme lapset, emme paljoa
Paitsi että miten voi olla niin...
Karski, härski, korea Mahdollisuuksien citykoti, shi!
Karski, härski, korea Langaton, langaton!
Karski, härski, korea Älä koske muhun!
Karski, härski, korea Sähän arvasit!
Karski, härski, korea
Karski, härski, korea
Karski, härski, korea
Karski, härski, korea