Syödes nälkä kasvaa
Mut kurniva vatsa voi tehä täst matkasta raskaan
EP: n jälkee ei pitäny jatkaa
Pitkäsoiton piti riittää, ei tullu kylläiseksi siitkää
Onks haippi kaikki kaikessa, maine tärkeintä taiteessa?
Pari vuot sitte välittäny aiheesta
Nyt välillä saatanan vaiheessa
Käytös kaukana siitä mitä mä pidin kelvollisen
Mut onneks en kenenkään naisen suhtee oo tilivelvollinen
Vielkää, tottunu olee tienpääl
Takapenkil tasurii, halusin pahaa oloo pois siirtää
Mut se sai kiinni kotiovel enkä voi midii
Haluun takasi hotellii motellii Holiday Innii

Taas uudessa kaupungissa poissa kartalta
Ahistaa ku aina mä sisäänkirjaudun
Ja ku aamuyöstä toivoo oispa joku jolle puhuu
Nii respan luuriki tuuttaa varattuu

Pelimanni, vai silkka narri?
Gasellit 
Risti poikki, Suomen läpi
Gasellin levoton sydän rokkii kellon ympäri
Hotellin peilissä mä, näytän nelikybäseltä
Kyljet on hyllyvää, pehmeneeks myös mun pää - liikenteessä
Onks mun kutsumus musa vai mimmit?
Kenen periaatteest tien pääl tingin?
Hotellin aamupala ennen ku meen nukkuu
Ei ku Pe-La-Su ennen ku meen nukkuu
Sitä ei osaa relaa, ennen ku paikat prakaa tai raslet delaa
Terve elämä, puhdas omatunto
Palaan läävän - ei oo puhdas asunto
Elän päällekkäin kaht arkee
Enkä selvii kunnialt kummastakaa
Kummastakaa ei otetta saa
Tulee takkii tavan takaa

Taas uudessa kaupungissa poissa kartalta
Ahistaa ku aina mä sisäänkirjaudun
Ja ku aamuyöstä toivoo oispa joku jolle puhuu
Nii respan luuriki tuuttaa varattuu

Jussin Peugeot on taas tos pihalla
Mä lähen palataan sunnuntai-iltana
Tapellaa sit sillo lisää oikeen ajan kaa
Ne samat ikuiset aiheet alusta taas jankataan
On muita naisii, ilmast viinaa nii vitusti
Et sen edes lankeis pyhä Benedictusci
Miks en siis minäki, pieni mies, ihminen
Luottamuksen menettäny epäinhimillinen
Juhlat lavalla, lavan takan putkassa
Ego tuplana, elän ikiomas kuplassa
Tää muuttaa mut, en oo enää sama mies
Hetken läsnä uppoo haaveisiini samantien
Oon viikonloput poissa, viikot omis maailmoissa
Levy ja elämä on vaa saatava valmiiks ajoissa
Aika käy kalliiks tän kaiken keskellä
Kestäksä sun elämäs festivaalileskenä?

Taas uudessa kaupungissa poissa kartalta
Ahistaa ku aina mä sisäänkirjaudun
Ja ku aamuyöstä toivoo oispa joku jolle puhuu
Nii respan luuriki tuuttaa varattuu
Tuuttaa varattuu