No siis susta mä en välitä se on salee
Laari mun CD:ille on kusi, tai ale
Mä oon susi (se on vale), oon tusina-lapanen
Lusinu jo tarpeeks, aseen naulaan panen
Tiedät sen nimen aina asiallinen
Asiatont oleskeluu rasiallinen
Sympaattinen ku säkillinen simpanssei
Kiinnostaaks? Niinku tippaakaa ei
Uzin piippu ikkunast rullaan läpi Kantsuu
Elän tätä omaa räppifantsuu
Sit toisaalta oon kui se, suomiräpin Juice
Kerjäämässä kultasta banskuu
Koko kansan Mikko sokee synesteetikko
Emetofoobinen bulimikko Mikko
Metsän puu joka hiljasuuden rikko
Kaatumalla itsensä päälle (no tietenkin)

Jos joku on varmaa
Nii huominen on ihan niinku eilinen harmaa
Se on paskaa karmaa
Mä oon kai sit liian paska ihminen varmaa
Mut mä en välitä, mä en vaa välitä
Mä en välitä vittuakaa mistää
Mä en välitä, en vaa välitä
Mä en välitä vittuakaa vielkää

Ypöyksin pään sisäl voisin tappaa tän seuran
Kun taas kerran ohittamas Euran
Puutunu perse on kaukana taiteest
Tipun alas Euroopan reunalt
Mikä se on sellanen ku ei pysty stoppaa (hmm)
Onks se addikti?
Kuka itseään ihailee kuolaa omaa kroppaa
Kysyn peilikuvalta et ootsä vittu narsisti
Ei riitä myynniks, viis minbaa fyysist
Pyrkiessä ylös tippu lettiki kyydist
Mikko on maailma ja maailma on Mikko
Soita jotain tän tyylist, ei sellasta oo
En oo koskaa halunnu edes olla paras
Ainoostaa sun lemppari
Mä vast nousen sängyst ku homma menee alas
Äkänen ku alkusyksyn amppari
Tietää olevansa loppu, se on kaikille selvää
Mut liian riippuvainen ja pois menemistä pelkää
Mut lopetanko kiipeemistä jättiläisen selkää
Paskooks paavi metsään?

Jos joku on varmaa
Nii huominen on ihan niinku eilinen harmaa
Se on paskaa karmaa
Mä oon kai sit liian paska ihminen varmaa
Mut mä en välitä, mä en vaa välitä
Mä en välitä vittuakaa mistää
Mä en välitä, en vaa välitä
Mä en välitä vittuakaa vielkää