Mikäs juna nyt on lähdossä?
Jaa, Pohjanmaan juna lähtee 23:10 ja Lentävä kalakukko kymmenen minuuttia myöhemmin
Mitäs arvelet?
Kalakukkoon kai
Pistähän sitten tyttö hymyä huuleen
Sinne on pitkä matka
Onhan sinne matkaa  Kalakukolta 
Kalakukko. (x14)
Jaa ja ja ja jaa ja ja ja ja jaa
Jaa ja ja ja ja jaa ja ja ja ja jaa ja ja ja ja jaa ja ja ja ja jaa jaa
Jaa ja ja ja ja ja jaa ja ja ja ja jaaa
Jaa ja ja ja ja jaa ja ja ja ja jaa ja ja ja ja jaa ja ja ja ja ja jaa

Pikajuna numero 272 Helsingistä Kuopioon Iisalmen ja Kontiolan kautta saapuu raiteelle 206
Eläpäs kehtoo
Pian tullaan Lahteen jos ei ajeta mehtään
Kalakukko. (x12)
Jaa ja ja ja ja jaa ja ja ja ja jaa
Jaa ja ja ja ja jaa ja ja ja ja jaa ja ja ja ja jaa ja ja ja ja jaa jaa
La la laa la laa