Nyt siitä vuosia jo on kun eksyin kuutamoon. Ehkä oonki tottunu jo kohmeloon
Mä oon karvainen mies, ehkä gorilla oon
Mä oon siipiveikko, nakit silmilläin. Mä tulin punasta päin, pelkään sakottajaa
Mä oon siipiveikko, kaadun taaksepäin. En löydä himaa näin, mä ehkä torilla oon
Ja mä oon hautausmaa. Oon hautausmaa. Oon hautausmaa
Ja mä oon hautausmaa. Oon hautausmaa. Oon hautausmaa
Ja ehkä seiskytluvun alku oli rautainen, vaikka itse olin silloinkin mä hautainen
Niin sitä sanottiin, corrida janotti
Ja silloin farmareistani mä tyrän sain, ja ehkä kerran nain ja tippurin sain
Ain vessanpöntölle mä sammuin vain. Mä paljon muista en, mä olin humalainen
Ja kello pysähtynyt on ja katson kuutamoon, ja ehkä kokonaan mä kohta umpiluuta oon
Soi päässä hiljainen blues. Mul on mopedi uus
Mä oon umpijuntti täynnä taikinaa, mut kiva ehkä hei ku joku hillot vei
En tiedä kumpi puntti tänään munan saa, mut tiedän sen, mä oon erilainen
Ja mä oon hautausmaa. Oon hautausmaa. Oon hautausmaa
Ja mä oon hautausmaa. Oon hautausmaa. Oon hautausmaa