Oon hyvilläni, miksen olisi? Elämä oli parast huumet ja hyvin kolisi
Mul on pelastusrengas ku lamassa. Kasvatan himas mahamakkaraa
Ruumiini rubiini, runoni reppu. Mekkalaa, nepparii, neppari on nekku
Keppanaa kiskon, viskon helttaa. Kaikki rasvanen kelpaa, kaikki on velkaa
Ruplat ja nuoruus, mä sain ystävän. Uskollisen tupakkiyskän
Teen mitä lystää, vaik se ois tyhmää. En nysvää, anna runon ryskää
Ennemmin vanha parsa ku vast varsa. Vanhan kansan kansa omaisien luona
Oma sija löytyy osana suurta omaisuutta. Ei voi ku nöyrtyy
Poistakaa makkaraa. Kori pärinää
Juhlikaa ja naikaa, on yks päivä aikaa
Poistakaa makkaraa. Kori pärinää
Juhlikaa ja naikaa, on yks päivä aikaa
Olohuonees on olleja, joil onni on useita Olveja
On myös isäntä ja emäntä. Tonni onnea on elämä
Sana onni kuiskuttaa mollissa. Kultainen huoruus on nollissa
Päivä astuu sivuun, maa menee tuutiin. Oli tuurii, toisinaan mollist tuli duurii
Ihmetellään idareimpii ideoita. Yytsitään uusimpii YouTube-videoita
Linkkasin linttaan, päiväni pinkkaan. Sul on kaikki yhteen rinkkaan, joka rimmaa
Mut tieto on turma, aapiset aseita. Pelataan bilist vaan mustilla kaseilla
En sivus vaan venaa miten meni. Mä jaan elämän valttikortit itelleni
Poistakaa makkaraa. Kori pärinää
Juhlikaa ja naikaa, on yks päivä aikaa
Poistakaa makkaraa. Kori pärinää
Juhlikaa ja naikaa, on yks päivä aikaa