Pahan suovan kritiikin piiristä. Paha mulkero tyylini tiivistää
Ku tarjottiin ni sano kippis. Plus onks toi sun naamas vai paskoks sun lippis?
Ei tuu sadetta, joka putsaa saastan, epärehellisyyden tästä maasta
Ennenku edellisest ehtiny toipua, ruoskivat luuviuluista riitasointuja
Ja tää kaupunginosa ympärillä sykkii, eikä anna mun muuttaa syklii
Niin isä niinku poikaki. Jos se muistais synttärin, nii isä kaipa soittaisi
Säädin, et itseeni pääsis lääkitseen. Ei räkist säälitä, käsketä lääkikseen
Tien risteykses venaa uusii räkiksii. ja vie väärälle tielle vaik väkisin
Henkisesti persauki ollaan. Perkele koittaa jollain jallittaa
Ikuisen vapun aukiolla dollarit vaihtaa omistajaa
Ja faija opetti jo muksusta: Moraali on rikkaiden luksusta
Ei pidä itestään liikoi luulla. No saatana sun nimi on Kuula
Normia veloissa myöten korvia. Aika kortilla, ei aikaa lorvia
Morkkis polvissa, sorvissa, nortti holkitta sormissa
Polttelen keskiyöllä tupakkaa, ku ei unta tupaan taas saa
Perkele korvanlehdel supattaa. Ei anna mun nukahtaa
Katkerii kirjeitä amfetamiinille, ennenku päästää kliiniltä siiville
Pupillini tiimalasit, isä kuolee, kun tekee perkeleelle huoneen suoneen
Nyt tarhan pihal pelikortit jaettu, ja kaksyt yli neljä muut lapset haettuja
Äidin syliin yhä tarhanpihal odotan. Äiti, sä oot kakskyt vuotta myöhäs
Henkisesti persauki ollaan. Perkele koittaa jollain jallittaa
Ikuisen vapun aukiolla dollarit vaihtaa omistajaa
Ja faija opetti jo muksusta: Moraali on rikkaiden luksusta
Ei pidä itestään liikoi luulla. No saatana sun nimi on Kuula