Kun menit pokaan rakastumaan, mua vitutti. Oon silti aina sun sokerinen isukkis
Oot pimp's choice, ehdotonta kärkee. Heti seuraavana mun Cadillacin jälkeen
Poliisin piestyä kaikki muut meni, mutten jääny porttikongiin aivan yksikseni
Oot tosi ystäväni eli et mikään semi. Särjet suuren parittajan sydämeni heti
Ku poka kyllästyy, se palaa vaimonsa luo, tai kadulle metskaan uutta hutsua
Ei rakkaus, vaan himo sen luoksesi tuo. Meiän alal unelmist tulee luopua
Jos lyöki sua, se on vaan toimenpide. Älä ota sitä henkilökohtasesti
Sä tiiät, et meil on erityinen side, joka saat muut tytöt mustasukkaseksi
Asiakkaat kännissä fuulaa mun ämmiä. Joo
Halpoi kihlasormuksii, särkyneit sydämiä
Sanoessani tän oon parittaja ja kaveri
Tatjana, sun pitäs tietää paremmin
Nyrkkirautas porttikongist kutsuu. Taon mulkeroihin, et oot mun hutsu
Asiakkaani vailla asuntoo ja luottoa. Uhkapelureita ja tuurijuoppoja
Huurusta huoraan sortuvaa sorttia. Aamul ne krapulas pummii norttia
Ja stooreja vaimolle, mis sitä on oltu. Satasen avaan mun sanaisen koltun
Jokainen tyttö on parittajan tyyppiä, ja osaan ajatukset katseesta yytsiä
Ei oo olemassa paluuta takapenkilleni jätettyäs mut amerikanrautoineni
Se ei tarkoittanu mitään, mitä tulee kukkapuskaan. Poka vaan lievitti syyllisyyden tuskaa
Jos vaimo sais kukkii, mitä se sulle kuskaa. Se tietäis, et isäntä vieraissa nusvaa
Asiakkaat kännissä fuulaa mun ämmiä. Joo
Halpoi kihlasormuksii, särkyneit sydämiä
Sanoessani tän oon parittaja ja kaveri
Tatjana, sun pitäs tietää paremmin
Asiakkaat kännissä fuulaa mun ämmiä
Halpoi kihlasormuksii, särkyneit sydämii
Asiakkaat kännissä fuulaa mun ämmii
Halpoi kihlasormuksii, särkyneitä sydämii