Joko kuulit, naapurin Timo palas lomamatkalta
Rakastaja Berliinistä oli sillä mukana
Aivan niin, mitä tapahtui Hokkasen Timolle?
Antoi periksi elämän himolle
Ei meillä voi tällaista sattua
Ei meillä, vaan muualla...
Eikä kukaan saa meistä niille sitten yhtään hymyillä
Ei ne kestä kovin kauaa täällä meidän keskellä, täällä meidän keskellä
Aivan niin, mitä tapahtui Hokkasen Timolle? Antoi periksi elämän himolle
Ei meillä voi tällaista sattua. Ei meillä, vaan muualla...
Sehän on aina helpompaa kun samaa kieltä puhutaan
Ei tarvitse kenenkään vahtia. Mitä tapahtuu lauantai-iltana miesten saunavuorolla
Ei meillä voi tällaista sattua
Mitä tapahtui Hokkasen Timolle? Antoi periksi elämän himolle
Ei meillä voi tällaista sattua. Ei meillä, vaan muualla...
Ei meillä, vaan muualla