Sä oot niin täyn ittees ettei varmaan päähäs mahdu
Mut eiks pitäis pikkuhiljaa havahtuu
Neiti kato peiliin. Tai niinhän varmaan katotkin
Kokoajan…joten kuuntele vaan hetki
Nuoren tyttön halusit luokan komeimman
Ja nyt haluut et joku julkkis vois vieres komeilla
Okei ma. Kyl sä voit kokeilla
Ja liitää siivel, mut lento ei oo pitkä lokeilla
Ne tippuu kyydistä
Mut kuinka kovaa tiput, riippuu tyylistäs
”Hei Tasis, etsä voi mua syylistää”
Herää b**ch sun jutuis ei oo perää vaik pyllistät
Aina mäkätät et mä oon sitä ja tätä
No jätä jo biatch, jos mä oon niin väärä sun jäbäks
Sä säädät ja säädät suhteen puittees
Ja muitten mukana toisiin liiveihin uitte
Ku ei oo varmaan helpompaa ku nainen vitun tuiskees
Tai pienis..No nainen jokatapaukses
”Mut eihän ne oo kaikki” niin, no ehkä puolet
Ja jos et usko, okei, mut voit huomaa sen jo huomen
Niin, se on niin helppoo päättää suhde pettämiseen
No biatchist ei saa vaimoo, ei koskaan petä kliseet
Ja nyt ku oikeen rupee miettiin vakavasti
Niin oisko Jenni Kimin kaa jos Kimil ei ois massii
KERTO:
Hei neiti! ”Hmm” Mitä ihmet sä leikit
Neiti! ”Ahh” Mä näinkin sut Pay TV:l
Hei neiti! ”Hmm” Aika outo meiniki
Hei neiti! Ei neiti! Hei neiti! Hei neiti!
Hei neiti! Aivan sama. Tee mitä teet
Neiti! Aivan sama. Tee mitä teet
Hei neiti! Aivan sama. Tee mitä teet
Hei neiti! Ei neiti! Hei neiti! Hei neiti!
Et vielkää hämää sun feikki Guccillas
Tai Manolo no no buutsillas
Horoilet jäbäsaavutuksillas
Rafla-illat vaivaat muit pulmillas
Frendis kaa arvostelet jengii kulmillas
Aikuinen nainen, vielki asut mutsillas
Ei voi sua enää muuttaa
Huorast ei tehä vaimoo, eikä mitään muutkaa
New school b**chit ku witchit ilman luutaa
Puhuu paskaa ja kuormasta skruudaa
Kuulitte neidit, mut viel auotte suuta
Koitatte jonkun staran huukkaa
Muka cläässi ku tuut äässii syliin tuuppaa
Jatkoil jengi työstää sua ja sun frendeist kuutta
Ei mitään uutta, tän taivaan alla
Edelleen nauran ku teiän ohi dallaan
KERTO
HO! Mitäs teet elämälläs?
GO! Heti taas haarat levälläs
GO! Noniin, hoida peeärräs
GO! nelinkontin ja selälläs
GO! Hoida koksus ja peeälläs
GO! ns. ilmatteeks, eli perälläs
GO! dirrty paisti. Niin sitä pitää
Viis siitä mitä muut kelaa.. you´s a
HO! Ja nykyään aika kiireinen
Siks kai et anna ekoil deiteil vaan niit ennen
Ja se pelle joka sua suutelee maistaa
Yli puolet mestan mies asiakkaista
Okei täytyy myöntää paistil on häpyy
Mut vaik kuinka rukkaa mittareit nii kilometrit näkyy
Ja kuinka jees on paisti rappiolla?
Siit ei syvemmälle kyl mennä ku lapiolla
KERTO