-OSA
Mä oon mitä oon, ja teen mitä teen
Ja voit pitää ton ankeen asentees
Mut sitä koht joudut punnitseen sä
Ku oot mitä oot, mut lopult sä oot just niinku mä
Andu on se jäbä dösän takaosas luurit pääs
Tekemättömät duunit pääs
Pyörii, mut toisin ku luulit jääs
En oo. Budi, hash ei kiinnosta
Päinvastoin oon yllättävänki skarppi
Ja varsinkin tarkastajat toimii mäkistarttina
Dyykkaan ulos, ja jos jään kiinni
Niin niille jää väärä osoite ja nimi ja ”hei kiitos vaan”
Turha koittaa huijaa huijarii
Ja näit vaatteit ei kuivaa kuivari
Oon luilla siks selviydyn Saarioisten pizzoilla
Mieli kyl tekis muuta, mut ei näil liksoilla
Miks olla p a? Käsittääkseni
Elämä on uhkapelii ja hävitäkseni
En oo pelaamassa. Käsittääks jengi, hä?
Eniten, koska mä oon just niinku sä!
KERTO
Kokoajan liikkuu kaikennäköst huhuu
Kaikki pellet aina kaikennäköst puhuu
Mut jos et tiedä älä liitä sitä muhun
Mä oon just niinku sä
Mietit liikkeit, punot juonii
Haluut ettei rahast sul oo huolii
Huomio. Älä tee huorin
Sä oot just niinku mä
Ja mä en aio lukee koulunpenkil kirjaa
Suotta mont vuotta ja päätyy kassaneidin virkaan
Hei, oisko siistii miettii joka ilta
Mitä jos en oiskaan vaan heittäytyny elämänvirtaan
Mut ainoo keino tienaa Suomessa on firma
Omissa nimissä. Mut massilhan
Ei kuulemma saa onnee mut mitä vittuu
Se ainaki helpottaa. Ei tuu joka kuu itkuu
Mistä muokata vuokra ja ruokaa
Ja millä huoltaa muut juoksevat maksut
Jos on taskut tyhjän, eikä vaan yhtä laskuu
Se pistää huokaan ja tuottaa mont huolta
Etsä jo huomaa?
Sä oot niinku mä, joten puhutaan suoraan
Mä en nopee tuu koettuun paskaan sopeutuun
Vaan nään tulevaisuuden niin kirkkaan et melkein sokeudun
KERTO
Joskus liian herkkä, joskus liian pervo
Et nää sisälle, vaan minkä ulkokuori kertoo
Mut se ei voi meitsist ees puolii kertoo
Oot mun frendi, voit aina mulle huolii kertoo
Härömpi keskivertoo, en rupee vakavaks. ”En niin”
Tän rränki sanon näin vaan vittuillakseni
Kuittaat takas sen niin, en paa pahakseni
Istukaa ja kuulkaa, rakkaat lapseni
Yht pitkä ku säkin, ku tsiigaat kaukaa
162 puheet mun pituudest hautaan
Sun kaltanen, perus settii välil nostaa rautaa
Vaik riimeis väkivaltanen, arvostan rauhaa
Pakosta jauhan, et ymmärrä vielkää niin
Kato mun silmiin niin voit ymmärtää mieltäni
Ei voi kieltää, et välttämät ymmärrä kieltäni
Mut loppupeleis pelkkä jäbä nimelt Däni
B-OSA
KERTO