KERTO
Antaa tulla. Mä kestän sadetta
Ja ootan hyviä päiviä
Antaa tulla. En aio luovuttaa
Mä ootan hyviä päiviä
Tunsin sen jäbän ei takan ees puolii lapsuudest
Ok vaan päällisin puolin
Raskas taakka seläs vaik ei viel ees nuori
Elämä potki päähän, ei tsägää ja liikaa huolii
Huonos jamassa ei vanhempii maisemissa
Ei kaitsemassa, siks kai sen missas
Kokonaan, ku ei jeesii kotonaa
Sit isojen poikien beesiin sokkona
Nyt 15, pari kaverusta nidee
Kantsusta poistaa pajautusta ripeet
Pari namusta, pois vaan handusta lipee
Elämä, perhe sit koulusta kikeen
Puskee tuskanhikee tekee, tekee susta kipeen
Voimat susta imee, huominen mustanpimee
Miten näin kävi et ees muista miten
Nyt ku nään sut kadul, et ees muista nimee
KERTO
Me hengattiin jengeis. Hengatiin helteis
Ja hanges, mut arjes kaikki ei kuitenkaan ollu okei
Oli ongelmii, jengit hakkas jengii
Ja toiset jengit koitti saada toisistaan otteit
Tuli pöllittyy kannui, pöllittyy tussei
Pöllittyy spadduu. Taskut täyn karkkipussei
Hei, mut Tasis oli vast 13
Ja jos ton ajan vois tostvaan tolleen poistaa niin silti, en!
Koska se opetti paljon. Opetti pelkään
Ja omii tekimisii valvomaan
No nyt ne pahat tavat on vähentyny
Oon mieliterve nuorimies, tosin joskus hämmentyny
Maailman menost, tosin kukahan ei ois
Ja jos en rakastas elämää en ois mukana
Mut nytkin näin puistos jätkii, ne halus heittää sen pois
Se vaatii taitoo elää, kun kuolla voi kuka vaan
Nää pojat hukassa. Kädet täynnä reikii
Vitun kaukana leikki, mut ei kukaan auttamassa
Ja ns. virkavaltaa ei kiinnosta vittuukaan
Ne ei pystys pelastaan näit poikii, vaik ne sattus tippumaan
Niiden syliin. Kaikki on muka hyvin
Ainakin kyllin hyvin, jos kysytään kytilt
Ha, ei olla kysymäs. Kysyn kaikilta muilta
Ku ei oo järkee kysyy niiltä, jotka ei nää metsää puilta
KERTO
Ei oltu nähty pitkään aikaan
Eikä käytännös pidetty lainkaan
Yhteyttä. Vaan aina satunnaisesti
Kuulin sust frendeilt jotka oli sattumanvaraisesti
Törmänny jäbään. No vähänhän
Se oli, mut en vähääkään ollu valmis siihen ku tänään
Fille kysy mult et ootsä sä kuullu?
Kuullu mitä? Niki on kuollu
Veti aika vakavaks
No niin kai kuolemal on tapana
Vanhana frendin olin seurannu vaiheitas
Ja tiesin että sä käytät kovii aineita
Olit saanu elämäs melko sekasin
Ja kuulemma sut tapettiin velkojes takii
Vitun jätkä olit jo skidin aina pulas
Mut en unohda sun hymyy koulun kaveri kuvas
Kylhän tätä jotkut jo pelkäs
Pelkästään meilt päin sä olit jo neljäs
Joka lähti täält huumeiden auttamana
Tai niiden aiheuttamien murheiden kautta
Se on liikaa. Yksikin on liikaa!
En haluu et kenenkään mutsi joutuu enää spiidaa
Ei oo helppoo kenenkään kengissä
Mut koittakaa nyt jumalauta pysyy hengissä!
KERTO
Ootan…Ootan…Ootan hyviä päiviä
Ootan…Ootan hyviä päiviä
KERTO