KERTO
Let em know we don`t play around
We gone steady flow when you hear the sound you know
Ready for any clone or clown
Tell em folks how it`s going down
Ja sä tiedät, tai jos et tiedä sä
Otat selvää ja kerrot frendeilles
Ja sä siedät, tai jos et siedä sä
Otat selkään. Sä et mulle pelleile
Katurunoilijoiden kruunaamaton kunkku
On nykyää levy-yhtiö pomo, eli siis mulkku
Mut edellee yhtä striitti ku hyvännäkönen
Ja katteet on kunnos vaik en oo myynneiltäni hääppönen
Syy miks jengi Kapasiteettii digaa
On siks ku meitsit on ku steissin saniteetti tilat
Yo, ja ne on dirrtey. Joten myönnä häviös
Jengi lämpee must enemmän ku susta su lähiös
Oon kuulemma itserakas, mitennii?
Kohautan olkapäit ja suutelen itteeni
Oon vaan mediaseksikäs tavis
Jol on kaikki cool mut mikäs sul on Tasis?
Näät mut kadul linkkaamas, mut se ei johdu onnettomuudest
Vaan mul painaa raha taskus..Hassuu.. Kuuletsä?
Ja tuijotat mua ku mun vaatteet on sust outoi
Se johtuu varmaan siit et ne on 2000 luvult, homeboy
Eikä silt ajalt ku Pekka ja Pätkä nähtiin yhessä
Ei sillonkaa ku on throwbäkki kyseessä
Mitchell & Ness –pelipaita ja mätsäävä lätsä
Ja sanot et oot peril, vaikka ethän sä kässää
”Toi on itsekästä. Kelaa ittees” Selvä:
Tytöt sanoo et mul on kokoo.. Puhuuks ne tästä vai tästä
Farkuist isot mallit, et ne on sit suuret
Etsä tajuu et isot pallit vaatii isot kuteet…
KERTO
Ihan sama mitä digaat, mut anna mun olla
En mitään vihaa, puskeen puhtaal omatunnolla
Ja kun vedän överiks, ni vedän kunnolla
Haluun överibeiben överirungolla
Mun tarkotus on olla kukkona tunkiolla
Jos oot täys nolla, sun on iisi tippuu
Se on uus peli, kuulet sen ku biitti tippuu
Ja meil on muskeli, ainoastaan riisit tippuu
Edelleen kledet jotka saa poliisit kimppuun
Mut poliisit vittuun, et tuu näkee valkost lippuu
Pikkujäbä beibe silti hurmaan sut
Korvat auki ku tää toinen pikkujäbä burnaa sut
We shot calling. You better stop stalling and get with it
Red spitting that next sh*t and you know you best listen
The RR and AA Whatever mc`s say
They know the trouble a start today
It aint hard to say who got the biggest cohones
I can hardly say that I consider y`all opponents
Talking that bullsh*t and acting like you flawless
When in fact you smaller than my Motorola phone b**ch!
Oh, now you peeping how dealing with them clones
Yo, we as real as can be while y`all a just pose
You best move on, we too strong
I be that dude that broke yo girl`s futon
KERTO