KERTO
Ootsä rauhottunu jo? En, sori, enkä aio
Ootsä valmis unohtaan? En pysty kun se vainoo
Voitsä antaa anteeksi? En, ja tiedän en oo ainoo
Voitsä pliis jo lopettaa? En pysty hillitsemään raivoo
Päivän perus teema: Ulkonäön perusteella
Tuomitaan. Miten tota voi ees perustella?
Ihme verukkeella, jengi syyttää muita
Kyttää muita, eikä hyväksy muita
Sunnuntaipössyttelijät leimataan nisteiksi
Jos jengil mustaa pääl, nii satanisteiksi
”Mitä?!” Eiks jengi tajuu näit virheiksi
Puheet rasismist kääntyy vaan vitseiksi
Näit asenteit löytyy jopa eduskunnasta
Idioottei joil ei oo hajuu mistään asiasta
Istunnoil jauhaa suu täynnä paskaa
Koittakaa kasvaa, ei erilaisuus oo pahasta
On vaikeet estää ennakkoluuloi kasvamasta
Nyt noustaan tätä paskaa vastaan
Jos et oo värisokee, et tuu koskaan näkee kauas
Venaan päivää et voin kantaa mun tähtee rauhas, mun kaulas
KERTO
B-OSA
Välil mennään aika syväl
Liian totta ollaksensa hyvää
Noniin, joka jätkän luulis tietävän
On sääntöi, joit ei kenenkää luulis kiertävän
Ja kyl sä tiedät tän, et frendien ex-naisiin
Ei kosketa. Saati nykyisiin. Kehtaatkin
Mut se vaatii 2 ennen ku noin tapahtuu
Ja vaik ois kuinka kännis luulis et havahtuu
Jossain vitun vaihees, mut kaikil se ei kai mahdu
Ees ajatuksena päähän, vaan jää ajatuksen päähän
Ja näinhän siin sit käy.. Tehty mikä tehty
Eikä helppo palaa takas, ystävät ehtyy ja ehtyy
Ois pitäny perehtyy jengiin tarkemmin
Mut täs on nyt pari eroovaisuut karkeesti
Toiset kattoo klubil sen perään ja pitää huolta
Ku toiset kattoo sen perään ja sitä kuolaa
Toiset kattoo et kaikki on khuul ja kyttää selkää
Ku toiset haluis jatkoille ja hyppää selkään
Wou, vittu mitä jengii
Miks ei kaikki voi vaan olla ku ennekin
Ku ns. frendeihin ei tarvinnu suhtautuu varauksel
Mut vittu, kai elämä täytyy ottaa joka mausteel
KERTO
Oon vainoharhainen sen suhteen ketä kutsun kotiini
Mikä on tän hutsun motiivi?
No nyt on pari neitii raivoissaan
Sori mut kaikki elää omissa maailmoissaan
Kuubas senoritas huutaa: papi chulo!
Tääl stevarit taas huutaa: mitä sä takkiin sullot!
No mikäs sul on? Mä tiedän et mul on
Kyl sen verran tuloi et voin ostaa tän pullon
Nykysin välttelen kaikkee
Ja pidän suuni kiinni, ku jengi päättelee kaikkee
Pirun hämärää. Ei vaan niinku pysty käsittää
Esim. jos mä vaik sanon et välitän
Niin jengi kelaa et mä puhun huumeista
Ja kehtaatte viel väittää et mul reistaa!
Vitun tahalteen väärin ymmärtäjät!
Vääristelyn sijaan jättäkää vaik kokonaa ymmärtämät
Ainiin sit en myöskään tajuu tätä:
Nykyään kaikki on sallittuu jos teet sen kännis ja läpäl!
F**k that! En usko mitään. Oon kai ateisti
Ja homie suosittelen chekkaa kaveriski
KERTO
B-OSA