Menee vaan sekka
Kyse ei oo minuuteista,tunneista
Kuukausista,vuosist tai edes tunteista
Yks ajatus jo kaatuneista.Yks ajatus aseista
Yks haista vittu asenteista
Aika ei oo kiinni omaisuudesta tai masseist
Koruista tai sun koristeista
Elämä on kiinni sekunneista
Uskallatsä päästää irti jokapäiväisistä rutiineista
Katon läpi sun kuteista
Pidä ajatukset irti kaikkien sun idolien julisteista
Elämää kopioitu Salkkareista
Jurassikki, Andu poikkee standardeista
Jos mul ei oo aikaa, mä teen aikaa
Yritän vaa olla enemmän ku mitä pystyt
Lukee papereista, näkee telkkareista
Käytän joka sadasosan kunnes ratkeen liitoksista
Halkeen rakenteista
KERTO
Sun ote rupee pitää kii
Ja kaikki on niinku pitääki
Menee vaan sekka,ja kohtalo sua ohjaa
Ja heittää nelssonilla takas pohjaan
Menee vaan sekka siihen et kaikki muuttuu
Ja kaikki sulle rakas nyt puuttuu
Menee vaan sekka, joten kuinka
Valmis sä oot? ootsä?
Menee vaan sekka
Kellost riippumatta
Pahin virhe on olla liikkumatta
"Päätöksii,päätöksii!" Älä jää tuleen makaamaan
Vaan seuraa ääntä jonka kuulet takaraivossas
Pura raivos, mut pysy kylmäpäisenä
Ite pyrin viileen sijast pysyy jäisenä
Historian tärkein hetki on preesensissä
En tiedä uskotko kohtaloon
Mut ikin ei tiedä mikä tilanne kohta on
Oon luvannu et niin kauan ku tuntuu pulssi
Teen kaikkeni saadakseni meininkii tähän bluessiin
Mut Andu, Andu miks sä vedät entist kovemmin?
C'mon hei, negatiivisuus levii nopeemmin
Ja aika on rahaa.Hyvin sijoitettuu sellast
En tuhlaa aikaa kertauksiin, mä opin kerrast
Kuuntele viel hetki
"Hetki lyö" Okei, tajuun jos et ehdi
Pussy.Oisko aika ruveta ottaa vastuut?
Mies ottaa iskui ilman et silmät kastuu
...
Noniin ruvetaan ottaa vastuut!
Mies ottaa iskui ilman et silmät kastuu