Mitäs tää on? Mikäs sul on äijä?
Mis sun pää on? Ei ainakaa sun olkapäillä
Vaik oisit kuinka naamal, et oo ikin lähelläkään
Jos stadi tuntuu ahtaalta niin sä lähet tänään
Kuka kyseenalaistaa mun lafkani?
Rähinä liikuttaa pommei niiku afgaanit
Now who the f**k want it? Sahattiin Warnerin kalterit
Ja nyt tiputetaan nää tyhjäst nousevat jantterit
Palaverit Erottajan Mempparissa. ”Aina”
Ja niis onkin verottajalle tsemppaamista
Niin kieroiks ei pysty ihan kuka vaan
Mutta vaan kuolleet kalat menee virran mukana
RR tarjoo jotain muuta niiku Mikado
Musiikki markkinoille mis jengi ostaa vaan imagoo
Nyt loppu lumous! Eläköön vallankumous!
Suomihoppi on kuollu. Kauan eläköön katurunous!
KERTO
Mä kuulen, mä kuulen
Mitä sä luulet, sä luulet
Puhees on suuret, niin suuret
Äijä, mietis uudestaan
Etsä kuule, yo, kuules
Mitäs sä luulet, sä luulet
Puhees on sulle niin suuret
Äijä, mietis uudestaan
On aika monta jätkää jotka ois tehny mieli liiskaa
Mut jos mättäät paljon on paljon mitä tiskaat
Tajuutsä, et kaikel on seurauksensa
No sen tajuumiseks sun ei tarvii kuuluu Mensaan
Ja oon hyväsydäminen ihminen
Enkä haluu et sua lyödään ellet haluu sitä itse
Ha, mut kuka haluis. Ei oo siistii jos lihoo
Silmäkulmasta ja sit vielä rupee silmät hikoo
Ei! Ei vieläkään yhtään badigaardii
Vaan treenatut badit pitää huolen siit ettei niit tarvii
Jätkä huokuu perus Suomalaista kateutta
Mut onneks hiljalleen parus suomalaiset hakee uutta
Näkökantaa tohon juttuun
Ku itel ei oo mut toisel on, onks tuttuu?
Mut mä teen vitusti duunii. Sä pysyt visusti unis
Ja vaik kaikkeen tähtäätkin vitusti.. huti
Sori, mut ei aina voi osuu
Ja koti ois paras paikka sulle jos meinaat vaan hosuu
Phossu mee vaik syömään. Mä oon saanu tarpeeks
Sä ammut aina yli, sua pitäs kutsuu Tony Halmeeks
KERTO
Riehuttu, tapeltu taas millon miski
Sori dogi, mut olin sillonki intis kii
Miksi, tai siis mikä on ongelma
Ku ei omaa elämää, ni muiden elämäst ohjelmaa
Ja mikä sit jos joku jotain sekoo kyhää
Kun sä vasikoit, se on vaan tekopyhää
Etovaa, kun muiden asioit pengotaan
Jos mul on tähti kaulas, ei se tee must jehovaa
Kasvatat egoo vaan, sun perisynti pahin
Ja käännät takin, et voisit olla jotakin
Kelaa joku Slitsi oli pelkkä huono vitsi
Pari semichiksii ja toimittaja-pellee
Tajutteekste, tyhjäntoimittaja-pellet
Toisin ku teil ei mun maailmas tilaa kateudelle
Damistkin tuotiin kolaa lähemmäs kiloittain
Pinoittain saa lukee tät paskaa viikoittain
Ja sä venaat ja venaat, et se tippuu postiluukust
Ja mä venaan ja venaan, mist saatais side sun suuhus
Teit ohjaillaan ku mummilan lampait
Sano paha sana ja ku Hate jäät ilman hampait
KERTO