KERTO
Tässä päiväs ei voi muuta ku kasvaa
Istutaan alas vaan
Ajat muuttuu. Tää päivä
On sun. Sun päivä
Pitkin omii polkui tänne jo päästiin
Tänne jo päästiin!
Ajat muuttuu. Tää päivä
On sun. Sun päivä
Nyt Tasis on 8 v. Kokoajan jouluu venttaan
Oon Ghostbuster, oves lukee Wettenranta/Venkman
Ei oo olemas Pleikkaa. Pelaan 64:sta
Ja parin vuoden pääst Amigaa ”Uu, tsekkaa kuinka hieno!”
Jep. Nyt hyppään tietokoneelt pois
Ja lähen Eltsun kentälle pelaan kiekkoo
Oon perus Bula-jäbä, fudaan ja skulaan säbää
Ku mutsi huutaa, juostaan heti himaan mättää
Poskel kuraa ja räkää, oli eripuraa tänään
Naurettiin vaan, kun käet jakso jäkättää
Tai kunnes se tuli sen ilmakiväärin kaa
Kostoks lunta postilaatikkoon seuraavan iltan
Tytöil ei mitään asiaa leikkiin mukaan
Mut ehkä tääkin tulee vielä muuttumaan
Paikat täyn mustelmii, muttei tappelemisesta
Vaan siitä kun tää Ultimate Warrior taas wrestlas
Leikitään nurtsil sotaa. Ja talvel lumisotaa
Kaikil kivaa kunnes todetaan ”Onhan se lumi kovaa”
Ja huomen ois dise.. Uu, jännittää vähän
Mut vähän hiusväriä päähän ja ei mitään hätää
Mutsi kuumottaa meneeks pitkään illal
Mut ei vois vähempää nappaa niinku pitkälsillal
Oon 15, ja venaan et parta kasvais
Ja on ajankohtast et meitsiki vartta kastais
Kukaan ei käy viel gymil
”Ei puhettakaan”. Ja blossekin on viel tymii
Litran bissepullo pitää Valuutan kunnos mikä
Onkin yleinen vitsi. Mahtavaa murrosikää
Ittensä ettimistä. Rajoi piti testaa
Saatoit saada kettingst jos menit väärään mestaan
Osa kaikkee väärää testas. Ei mietitty
Kaikki oli hyvin ku oli kainalos mielitty
KERTO
Oisko hengenpelastusrengasta lainaa
Tää on punanen Saimaa. Nytten pinnas yksi vainaa
Räppärit nälkäsii kunnes joku sitten sainaa
Välil pään ja taivaan joku mun päätä kaivaa
Tai vaan liian nopeasti levii pikkupeppu
Turhan tiedon koneet, pistäkää Atarinne reppuun
Saanu jo vitseist. Tänään pula on pikseist
Bisnes on riskeist ja muuta yhtä rakentavaa
Näyttää niin hyvält et katso nyt lähemmin
Syntyy omat ajatukset, näkee vanhempii vähemmin
Veluuriverrarit piloille hemmotellu
Ku velliperse ois selluu. Pois pois kelluu
Perinteitä häviävii. Ei oo viina ystäväni
Jätin rähinäni, tahdon suolapähkinäni
Kahlittuna kaupungis on kovin kallist
Yritysten tyhjät toimitilat ja sähläyshallit
Ruokakuponkiin pöllitään jostain se leimasin
Joutuu safkaa tonkii mut tätä mä just meinasin
Löysää hyvinvointii tämän päivän päästöst
Nostalgiaa ostavia ja tulevaisuus säästöst
KERTO
En tiedä mihin ollaan menos, mut tiedän mist oon tulos
Vikan päivän nähdään mikä oli tulos
Toivotaan ettei paljoo tuu puuttuu siit kokemuksii
Mut paljon on muuttunu siit ku
Niken tuulipuku ja Filat oli se juttu
Vähän ajan pääst oli taas ohi se juttu
Siit bellast bileis kelattiin oliks se joku tuttu
Illan tapahtumat kohdattiin ku oltiin nukuttu
Melkeen hukuttu näihin kokemuksiin
Noustu takas, tultu ittemme kaa sinuiksi
Nyt oon mitä stadin joka galtsu teki must
Mitä elämä, kadut ja Maltsu teki must
Sit vanhan on varmaan kaikennäköst pikkuvikaa
Ja ehkä vikaa näös, mut kunhan ei pää ois pihal
Ja toivon näkeväni mun lapsenlapset, vaikka
Sit kohta onkin varmaan mun aika…
KERTO