Hei beibe. Käytsä usein tääl?
Mä oon mestan jahdatuin mies. Kuka on se Hussein täällä
Ja mä huomaan. Et pysty pysyyn must etäällä
Joten beibe..Älä ujostele beibe vaan..
Ota ne pois. Ota ne pois päältäs
Ota ne pois. Ota ne pois päältäs
Ota ne pois. Ota ne pois päältäs
Ota ne pois. Ota ne pois päältäs
Mä tilaan triplana en tuplana
Tilaan triplana näen tuplana
Muijii hiplaan ja ne ei tuu halaa. ”Tuleehan.”
Tänään on täysin uudet säänöt. ”Kuulemma.”
Ettei kysymyksii jää ilmaan
Tänään peli on reiluu kukaan ei saa jäädä ilman
”Reilu peli?” Jep. Kaikkien on saatava
Ja babygirl näyttää silt et sä oot saattaja
”Saattaja?” Jep. Saatat mut kiusaukseen
Ja toi sun tyyli käyttää stringei saa mun siunauksen
”Tyylikkään seksikäs ripauksel erotiikkaa
Semmonen mitä ekal vilauksel jo piikkaa
Mielessään.” noh.. Voitte varmaan kuvitella
Mut sen lisäks mul c ja tupla d suunnitelmat
Mitäpä luulit bella. No nyt heruta heruta
Kyynerpäät lattiaan ja peruuta peruuta
Ota ne pois. Ota ne pois päältäs
Ota ne pois. Ota ne pois päältäs
Ota ne pois. Ota ne pois päältäs
Ota ne pois. Ota ne pois päältäs
Voitsä fiilaa mua beibi
Etten eteenpäin diilaa sua beibi
Tuu vaan, ja laita pyllys liikkumaan
Älä stoppaa ennen ku rupee valopilkku vilkkumaan
Mut muista jäbä ku riiput hameenhelmas
Vaan humala tekee tost bellast unelmas
Luulit et tää jumalatar vastaa kuvitelmaas
Ja viaton halaus muuttuu suudelmaks
Mut aknesammakost ei tullu prinsessaa
Ja sen äänest huolimat ei sust tullu pressaa
Tiesit jo huomen olevas morkkiksessa
Liian myöhäst ku se roudas sut jo vessaan
Ja kun koivit, muista käyttää kumia
Muuten toi kana voi pari muksuu munia
Ei duunia, tänään pelkkää huvia
Buuzzia, budia ja hyvää ghettobootya
Skidei muistikuvia, pää täynnä jäätä
Miks aina käy näin ku täyttää päätä
Onneks beibet sentään tietää miten käyttää päätä
Mut nyt, ota ne pois päältä
Ota ne pois. Ota ne pois päältäs
Ota ne pois. Ota ne pois päältäs
Ota ne pois. Ota ne pois päältäs
Ota ne pois. Ota ne pois päältäs
Mä oon nyt poikamies jost ei oo poika tiessään
Mut sen pojan lisäks mus on myös voimamiestä
Jos tulee tarve suojella sua
Tai no, voinhan mä nähä huomenna sua..
Nyt on kai muotii et kaikki on kaikkien kanssa
Joten täytyy pitää varansa ettei lankee ansaan
No ei, vaik ois kuinka kännis tasapaino ei petä
Korkeintaan horjahtaa, muttei silti tuuppaa ketään
Mut sua on kiva kattoo tyttö ku heilutat pyllyy
Kunhan jätät suklaan hyllyyn et se ei rupee liikaa hyllyy
Jep, koska liika on liikaa
Mut äijä tsiigaa tota pyllyy.. Jou tsiigaa. ”Mä tsiigaan”
Mun äiti opetti ku koskee kuumaan polttaa sormet
Joten mietin 2 tai 3 kertaa koskenko.. No en kolmee..
En kyl ehkä kahtakaan..
No mut, mitä vitun välii kunhan välil ilta on mahtava
Mut muista varoo. Näis muijis ei oo takuut
Ja on vittumaist katuu aamul ku kalu on entist kaluu
Se oli kiertopalkinto. Ollu kaikkien hyppysis
Ja nyt pitäis päästä kuselle, ai vittu ku pystyski
Mut ei! Ku tulikukko sattuu
Joten pakko nostaa hattuu jos muisti ostaa hattui
Ja viel käyttää niitä..
No mut se siitä. Meille vai teille. Mut ei mul kyl oo niitä..
Ota ne pois. Ota ne pois päältäs
Ota ne pois. Ota ne pois päältäs
Ota ne pois. Ota ne pois päältäs
Ota ne pois. Ota ne pois päältäs