B-OSA
Voit viedä miehen pois pelistä
Muttet pelii pois miehestä
Miehel on aina jotain erikoist mielessä
Ja jos ei oo, niin jotain on pielessä
Voit viedä miehen pois pelistä
Muttet pelii pois miehen mielestä
Mut jottei täysin lipsuttas aiheesta
Niin ootsä kuullu Rähinän maineesta
KERTO
Juodaan vaan yksin, tai muiden seurassa
Tajuutsä. Yksin tai muiden seurassa
”Jos vaan viitsitään. Jos vaan viitsitään”
”Mikäs sen siistimpää. Mikäs sen siistimpää”
Ja kun ei mennä perästä sisään, niin mennään keulasta
Tajuutsä. Sillon mennään keulasta
”Jos vaan viitsitään. Jos vaan viitsitään”
”Mikäs sen siistimpää. Mikäs sen siistimpää”
Tasis eli M.Wettenranta
Koitan loppuun asti olla herrasmies-mies
Ja koitan antaa kaikkeni etten kanna
Kaunaa liian kauaa ku se ei vaan kannata
Mut joskus herraties mis on mun vahva
Itsekuri ku en itseeni kuriin saa ja
Päästän suusta mitä ikinä sattuu
Ja kylhän sen tietää et ne sanatkin sattuu
Miks noin pitikään sattuu, mietin sit jälkeen päin
Kun vaikkei niit ehkä näy niin taas monta jälkee jäi
Jep, liika viina ei sovi kaikille
Joko mä nukun tai suutun tosta vaan
Ja puutun juttuihin jotka ei mua kosketa
Hah, outoo. Mut mä oon semi outo, tai silleen..
Joten sori jos oon joskus sattunu sun iltas pilaan
Tai no, ja vitut, jos et pidä must lähe vaik himaas
KERTO
Mä kerron nyt mist on pienet pojat tehty
Intohimost, halusta menestyy
Pilkkeest silmäkulmas ja oudoist kujeista
Hyväst maust ja tyylikkäist kuteista
Lapsi mielelt ku oisin Mikämikä Maas
Eikä mun mieles oo sitä mitään taas
Ku ain välil pihal täst maailman meiningist
Mut syljen tulta ku kyse lavameiningist
Osaan avaa mun beibelle ovee
Tiiät, osaan kans avaa sen povee
Ja sen mielest oon hyvinki komee
Ja nyt aika kuluu vaan niin nopee
Tiiän elämä on paras ope
Ja nyt haluun vaan kaiken kokee
Etten vaan sitten myöhemmin tuu katumaan
En tuu kaatumaan, aika chillaa sitten patuna
Siirryn sanoist tekoihin ku muut tyytyy empii
Ja tarjoon bissen jos oot mua lyhyempi
Ei senttei paljon, mut äijää joka sentti
Et tajuu ku sun jalat ei mahu meitsin kenkii
Haluisit lyödä, kumminki tuut halaa
Vaik häröilen, en haluu kenellekkään pahaa
Vaik mikä tragedia en jätä kaveria
Vaan ne merkkaa, lopuks rahakin vaan paperia, yeah!
KERTO
Seuraan tilannet sivust, en oo tunkeilija
Annan muitten puhuu, en oo päälle huutelija
Vaan pikemminkin hyvä kuuntelija
Ja jos sä tunnet mut tiedät et mullon suunnitelmia
Ja et oon melko luotettava luonteeltani
Sen oon salettiin saanu mun mutsin puolelta. Niin
Ja faijalt taas on tullu pelimiehen taidot
Neiti turhaan vaahtoot kuitenkin niellä tahdot
En nipistelee pyllystä
Vaan oon kohtelias. Naiset digaa mun hymystä
Äijät puolestaan digaa mun sylystä
Ja et seison suoran vaik yleensä köyhät on kyykyssä
En turhii kumartele
Tsiigatkaa niin näytän menestyvän uran teille
Kuranteille biiteille puran teille kunnol ilman
Mitään vitsei, mut vitullisel huumorilla
KERTO