KERTO:
Beibe, taas on uusi päivä
Mut samat äijät
Kerrostaloi, betonii ja sporia
Kapasiteetti, Suomen hiphopin historiaa
Beibe, taas on uusi päivä
Mut samat äijät
Kynä, paperii ja 5 koria
Rähinä Records, Suomen hiphopin historiaa
Meitsi puskee geimiin uuden käsikirjoituksen
Pää pysyny streittinä, vaik tutuks tullu suksee
Eletyst elämäst hetkii musteel papyrukseen
Ei välii muist ku muistan vaan, et must kii mitä must teen
Tutuist kaduista niille, jotka jakaa ajatuksen
Jakaa vakaumuksen, eikä pushaa takamukseen
Esiin ne siis jotka meitsin messis raidaa
Clubeil bailaa, messis friistailaa
Tää on mun perheelle ja teist jokaselle
Joka alamittaselle, joka r-vikaselle
Ollaan bommattu sporia, rokattu Gloria
Nyt vuosia hopille duunattu historiaa
Muksuille mallii, ne ottaa siit oppii
Täyttää hallit, mut edelleen striithoppii
Kiitos siis jos oot vielki mukana
Mut jos mietit muuta taas, niin takas piiloos b**ch
Sitä voimakasta muskeli musiikkii
Kipuu, vihaa, verta, mustelmii musiikkii
Tulevaisuut, tätä hetkee, muistelmii musiikkii
Kokemusta, perus hustleri musiikkii
2000 luvun rokkii, punkin kapinaa
Ohimenevä ilmiö, myynnit multi-platinaa
Historian havinaa, joten turvat tukkoon, ovet turvalukkoon
Rähinä osu turhat uppoo
KERTO
Se ei vaan tuu häviään
Se on vaan sitä Rähinää
Se ei vaan tuu häviään
Se on vaan sitä Rähinää
Tää ei oo vaan historiaa, vaan historiallista
Joten ei natsaa et ennakkoluuloil oot vastaan
Ja arastat sen -90 alun paskan takii
Ja paiskaat ”jo menneen musan” historian listaan
Mut jos sä silti epäilet sä vastaat sun ylpeydelläs
Mut epäilen et vastasuudes oot kyl hereillä
Etkä jaksa spedeillä et täs muka pelleiltäs
Koska tällei täs ei käy enää ellei näit
Wäkkei ”wau-räppäreit” näy. Herää!
Tsiigaa kun taas teen pari striitti hittii
Mul on vihaa mun katsees, ku oot pihal ku lapset
Meneeks raffiks? Tuu halaa
Hyppää syliin. Anna ku mä puhallan
Mut voi spottaa Stokkan kulmalla
Oon fyysisesti tääl mut henkisesti muualla
Tää on mun ala, ja mun mekka ja medina
Laske Andun varaan. En tarvii mekkalaa mediaan
Otan kadut messiin, joten turvat tukkoon, ovet turvalukkoon
Rähinä osuu turhat uppoo
KERTO