Tuot auringon...
Tuot auringon...
Tuot auringon...
Tuot auringon...
Mä tiedän et sä tuut mun luokse
Tarvitsen jonkun josta pitää kii
Haluan aina olla kanssasi
Pelkään niin että unelma pois haihtuu
Vaikeeta vaikka meillä olisi
Ja väärinpäin sä aina kaiken tekisit
Musta tuntuu et kuitenkin luokses jäisin
Kun joskus mä istun yksin mun huoneen turvassa
Mä tiedän
Sun hymys voi muuttaa kaiken sä saat mut nauramaan
Tuot auringon
Mun elämään
Kun päivä
On harmaa väreiltään
Nään sateenkaaren pään
Ja tiedän et sä tuut mun luokse
Tuot auringon...
Tuot auringon...
Tuot auringon...
Ja tiedän et sä tuut mun luokse
Elämä on joskus turhan vaikeeta
Mut mahdoton on täällä olla ilman sua
Onneksi voidaan yhdessä olla tää ilta
Tahtoisin kaiken kertoa
Tätä ei nyt oo helppoa sanoa
Mä haluaisin että me oltaisiin yhdessä aina