Katotaa kellä nousee eka kusi päähän
Tuubitähdellä vai kusipäällä?
Tuutti täydellä SontaBoxissa
Backi podcasti vitun nousussa
Tosi pirtee, ja kaikki jees
Sit ku kameran saa kiinni on sormi persees
Videoideat melkee yhtä paskaa
Ku Slim Millin, Mauttoman, Mahkun verseet
NikojaSanttu mikä vittu seki on?
Paskat haasteet ja feikki shekit on
Kolmen kimppaa eikä pidä koskee
Kaksi pellee ottaa Hurrilt poskee
"Mä teen disstrackin, ja haukun ne paskaks
MiskaMHnkaa ladotaa ne faktat"
Turpa kii, kuka sun mielesi käänsi?
Pari hyvää sanaako ja "Pidä pääsi"?
Paska jätkä, turha pätkä, vanha läppä
Nään päässäni normiäijän mutta
Massi säätää, trendi päättää
Sisällöllä mitä välii kunha rahaa saa vääntää
En suolihuuhtelusta niinkään välitä
Koita miettii mitä skideille välität
Haista vittu koko suomitube
Mun kanava on viimenen kuolinhuone
Wannabe Eminemi, pitääpä kelata:
Ainoo nimi mikä tulee mieleen on se yks Deata
Paras biisis on "Jokaselle jotakin"
Mites vittu sä oot saanukkaa jonku levytyssopparin?
Jäbä haluu olla miljoona asiaa, samaan aikaan
Parempi pyöritellä sanoja ja tehä paskaa
Mee ny takas tubeen ja osta Wishiltä jotakin
Täs on vielä pari muutakin
(Snipux)
Kuinka monta jonnea saadaan mahtumaan
Snipuxin kanava lasten maailma
Näyttää burgerilta jollon naamas pillu
Pikku jonne niiku pikku Miklu
Vitun hyperaktiivista turhaa paskaa
Kaikkien lapsien tarpeita vastaat
Sun broidis nostaa, varmaa raskast
Hymy persees, hae Allu tarhast
"Veli paljo sun outfitti makso brou"
"No tiätsä chillisti yli tuhat euroo brou"
Vitun ihmisjätettä koko vitun sakki
Kaikilla jonneilla faijjan massit
Mä oon varmaa sekasi, trendaavii selasin
Alas päin kelasin, tähänkö mä delasin
Uutisvideoita, Top 5 videoita
Ettekö vittu jo sais muita ideoita?