Kun mä herään sä oot nainen mun mielessä, ahaa
Ainoo mikä haikeut lieventää on pyhän hengen läsnäolo mun vieressä
Oon ihan pöhnässä, en tiedä edes mis oon
Menee hetki ennen kuin tuun järkiini
Ja mä muistan et mä oon alokas Kulmala tuvasta numero viisi
Aamuja jäljellä stratosfääriset 150 ja jotain ja
Joka päivä tekis mieli ottaa sairaslomaa ja alikessuu turpaan motata
Mä nään susta paljon unii mami
Ja mun tupakaveritki tietää sen koska mä puhun unissani
Mut onneks tää naiskompleksi on lievenemään päin
Koska ennen mä märehdin näit asioit päivittäin
Mut tääl nousee helposti vanhat tunteet pintaanja tulee tippa linssiin
Kun joutuu ottaa paskaa vastaan, alkaa toivoo et tulisit tsiigaa mua inttiin
Ja jos joskus voitas lomilla kattoo nauhalt Bel Airin prinssii
Koska mama se on parasta lemmenlääket
Ainoo vaa et mun pikkuveli nauhotti jo niitten videoitten päälle
Pitää vaa toivoo et se tulee ens kesäl uusintana
Nii sit ois pullat ultrahyvin uunis mama
Sä varmaan mietit miks haluisit tulla kattoo hikist puskajussii
Joka on nukkunu jossain montussa
No en mäkään oikein tiedä paitsi et mä näytän komeelta univormussa
Voitas mennä sotilaskotiin tyyliin syömää munkkii ja maailman menoo sumplii
Hiljasii hetkii, katonrajaa yytsii
Halusin vaan et sä tiedät et sä oot hyvä tyyppi
Ja mulla on ikävä, mutta tääl poikapartios menee mun hermot yo
Mul on asioit mitä mä haluisin kertoo
3x Rudywoller mitä kuuluu?
No paskaaks tässä, räppään ja elän kädestä suuhun
Ruudolf Whottsdadiliyooo?
Mulla on romanttinen mielentila eikä se koskaan muutu
Karrikoira mitä kuuluu?
No paskaaks tässä, räppään ja elän kädestä suuhun
Karridogg Whottsdadiliyooo?
Mulla on romanttinen mielentila eikä se koskaan muutu
Sä tiedät et mä pidän sua hyvänä
Vaik joskus sust tuntuu et mä oon iha syvältä
Mä tiedän olevani joskus vähän outo
Mut se on koiran luonne
Pieneks saattaa käydä meijän olohuone
Kun mul on niin paljon energiaa
Ja sit ku sohval makaa, muistuttaa jotain syöttösikaa
Enkä saa mitään tehtyy niinku nytki tää on pikkasen vaikeet
Biisei sulle kirjotan on ollu pitkään mulla aikeissa
Tälleen se menee vihdoinki ja hyvält tuntuu
Koska tää jotenki sujuu
Mä oon juonu varmaan jotain lemmenjuomaa ja se oli aika tujuu, juu
Jee mä toivon olevani paras poikaystävä
Mut silti sun pitää ymmärtää, mä rapistun:
Tukka on ruma ja mä saatan lihoo
Sun pitää vanhanaki silittää mun ryppyst ihoo
Mut se on sit, ja tää on nyt
Me mennään tosi pitkälle
Toiset menee taakse, me mennään eteenpäin
Yhdes vartutaan ja kiinni tartutaan ku tulee huolii
Pidetään toistemme puolii
Ratkotaan pulmii ei olla julmii
Koska siihen menee aivan liikaa puhtii
Meijän rakkaus on makeeta ja tuhtii
Niinku mokkapalat lauantai-iltana
Mä tartun tussiin ja pistän räpit pussiin
Enkä haluu muuta kun katsella sun suuta, beibe
Tuu mun viereen istuun mä laittasin soimaan jotain sopivan pliisuu niinku Al Greenii
Mä haluisin kertoo mitä mun mieles liikkuu
Mut toisaalt sä oot niin fiksu et mul tulis vaan tyhmä fiilis
Mä en ymmärrä miten pysyt skarppina vaikka oot niin tyrmäävä luulis et sul nousee päähä
Ku on niin paljon sydäntä ja sä hurmaat mut yhä täällä vaik oot siel napapiirin syväjäässä
Muista mua välil postikortil tai kato horisonttii ku mulla mitään muuta tukee ei oo
Mama me ollaan samaa heimoo, sä oot elovena-nainen ja mä vaan super playboy!
Yo, Karrikoira mitä kuuluu?
No paskaaks tässä, räppään ja elän kädestä suuhun
Karridogg Whottsdadiliyooo?
Mulla on romanttinen mielentila eikä se koskaan muutu
Rudywoller mitä kuuluu?
No paskaaks tässä, räppään ja elän kädestä suuhun
Ruudolf Whottsdadiliyooo?
Mulla on romanttinen mielentila eikä se koskaan muutu
Karrikoira mitä kuuluu?
No paskaaks tässä, räppään ja elän kädestä suuhun
Karridogg Whottsdadiliyooo?
Mulla on romanttinen mielentila eikä se koskaan muutu
Didier mitä kuuluu?
Ei mitään kuulu
Didier Whottsdadiliyooo?
Hallaback Hallaback