Välkkyvii valoja, Yango kuskei
Mitä mä teen tääl, mä mietin nii usei
Näätsä nää mimmit? Ne deittaa vaa ruskeit
No mul kävi tuuri sit, touché
Menin nii kylmäks, et uskonu must ei, et uskonu must
Unohtanu mis mä pidän mun tunteit, nii monta taskuu
Aamuyöl duunaamas donitsei, enkä puhu kiesist mä puhun pankkitilist
Ai haluunks mä ton toisen? No miksei
Mä sanoisin ei, jos mul ois itsekurii
Joka huoneessa hedelmät on koristeit
Enkä voi sanoo samaa tost mitä tänne tuli
Mä en taida muistaa sua, sori hei, sori hei
Taksei, bändäreit, rullattui ryppysii seteleit
Kolmelt yöl vielki (?), kolmelt yöl vielki
Highlife, hotelleit, DM:äs outoi osotteit
Kolmelt yöl vielki (?), kolmelt yöl vielki

Aamuyöl tunnеn olevani elos (Ä, ä, ää)
Tää ei oo pеlkkää verta mitä mun suonis kiertää
Must tuntuu niin hyvält, et melkein jo pahalt (Hä, hää)
Hirvee egboosti, mul on kusta, joo mun pääs
Tehny bängereit bängereitten perään, mitä sää?
Mä en tarjoo mitää, mä vaa ootan et ne muut pyytää
Mul on liikaa anyway, mua ei haittaa, ota nää
Mä en tiiä mitä teet, jos et tee asioit niinku mää
Mitä teet täs huonees, kuka anto sulle luvan olla tääl?
Sä näät mun silmist, joku toine tänää sisällä mun pääs
Kutsu Elastiseks, tulin tänne haastamaa rähinää
Otin mimmii kädest kii, sanoin ota takkis me lähetää
Mitä sul on hartioitten välis jos et käytä sun päät
Kuka (?) tyypistä tykkää
Koko vitun tiimi synteettisesti ylhääl
Älä mainitse tikkait sä et yllä!

Miksmä välittäisin sust?
Itestäni just ja just
Sillonku mä oon hyvis, ja nyt mä oon kyl hyvis
Ja nyt mä oon kyl hyvis, ja nyt mä oon kyl hyvis
Miksmä välittäisin sust?
Itestäni just ja just
Sillonku mä oon hyvis, ja nyt mä oon kyl hyvis

Mä en tiedä mitä luulit meist, me määrätään
Poika mä en tiedä mitä kuulit, sä oot väärässä
Summa ku summa, meil on se määrä pääl
Et sä voi tän noin tulla, bitch ku feikit me käännetään
Mä en pysty kuolee poika, tähtää meikää päähä
Nyt me ollaa legendoi, ja (?)
Nyt me tehää bändsei poika, niit ku voisit nähä
Puhut paljo asioita, mut sä tiedät vähä
Mul on paljo rusinoita, pitää mut ylhäällä
Kädes hyvä pulikoimas, mut mä oon tehty jäästä
Mul on paljo kestokykyy, rajat semi jääs
Lasken essois fygyy, ennen olin kyllästyny hengittää

Miksmä välittäisin sust?
Itestäni just ja just
Sillonku mä oon hyvis, ja nyt mä oon kyl hyvis
Ja nyt mä oon kyl hyvis