Muistatsä sillon kun mä kuolasin noit?
Näätsä mut nyt? Mä meen ostaa ne pois
Näätsä nää valkoset popot mun jalas?
Tein jotain elämällä, todisteet
Muistaks kun mä jätin takin himaan, koska narikka
Joo, joo, joo, oli tapana vaa valittaa
Ne tuli tsekkaa mua, joo, ne tuli jotai fanittaa
Ei oo ollu hetkeen hiljast makkarissa
Mä muistan kun mä vedin kaikki päivät vaan käteen
Silti vetovoimalaist piti ain pätee
Nykyään mä heitän duuniks nää mun säkeet
Jengi puhuu paskaa, ei ne muut, mitä sä teet?
Mä muistan kun mä vedin vaa eineksii
Nykyään pihvii ja vihanneksii
About viis vuot sit mä nukuin Fetin sohval
Kävin välil putkassa , olin aika pohjal
Faija sano "Ota elämästäsi ohjat"
Juoksin poliisei karkuu, sanoin "Joo, kohta"
Lensin ulos koulusta, niin ku ota tosta
Opettaja sano mä en tule oppii koskaan
Jokes on you, mä en oo akateeminen
Mut en tullu hävii mun mutsin nimeen
Pitkälle tultu siit ku poltettii vaa kivee
Meen studiol pimeel ja lähen sielt pimeel
Ei tarvii enää syödä nukkumista iltapalaks
Ei tarvii koko ajan miettii: Onko mulla varaa?
Ei tarvii iha koko vitun ajan pistää palaa
Nyt mun elämäs on muutaki ku pistän jointin palaa
En oo käyny koskaan opon kans miettii alaa
Tienny pienest asti mikä on mukavaa
Menny sitä kohti aina ihan täyttä hanaa
En kuunnellu kenenkää muitten sanaa
Tää juttu ei oo mulle mikään harrastus
Otan chokeholdin geimist ja kato mua, uff
En oo saanu yhtään mitään, se on ollu kiinni must
Voittaminen, siihen ikuisesti koukus
Nääks sä noi laput? Ne on kiinni mun silmis
Nääks sä mun pään? Se on tuolla noin pilvis
Nääks sä mun luonteen? Mä en vaikuta kiltilt
Tulin ottaa kaiken mitä saan vaan irti