"...greeting young people of the world..."
"Näyttää tosiasiois, Näyttää tosiasiois..."
"Mistä Järvenpään kasinolla on kysymys? Kanssallissankarin häikäilemättömästä hyväksikäytöstä..."
"Tänään minä aion näyttää teille, kuinka helppoa Suomessa on ostaa hassista
Ja enhän minä tätä tietysti itselleni halua ostaa, sillä minä en käytä huu..."
"Mellakoiden syynä on muslimien suuttumus profeetta Muhammedista julkaistuista pilakuvista."
"...semmonen olo et mä oon ihan tyhmä, ku mä en tiedä mitään sivistyssanoja oikeesti. Mut ku ei mua kiinnosta tommoset erikoissanat, mun mielestä niinku asian voi selittää sillai, et kaikki ymmärtää. Tai no kaikki ehkä ymmärtää feministin paitsi minä, mutta..."
"What we've got here is failure..."
Niska juilii, kiroon tän praktiikan. Valinnu vittumaisen tiedotustaktiikan
Välikäsi viittoo valmiita sanoja. Sama vesi kiertää, me väännetään vaan hanoja
En ikin pääse tarkistamaan tosiasiaa, ku aasi tosiaan, otin totuudet tosissaan
Matikka selittää kaiken kaavoilla sopivaks, sosiologia luonteen pohjimmiltaan sotivaks
Muttei kuvailu oo faktaa. Ei menneest löydy ohjeit, mihin tästä pitäis jatkaa
Käsitteiden pirstaleita me kohdellaan kokonaisena. Maailma on vaan maisema, ei sen puolest voi taistella
Sut lukuihin hukutan, älä nuku, tukutuku lampaita, päällä puku koko suku
Ja hartioista istuu aina aika naftisti, kieli mieltä tahdisti, oppikirjat vahvisti
Ei mitään omaa, ei mitään uutta. Ideoiden kierrätys tekee tulevaisuutta
Lainakeloja, eroja aina, ilmaisu on laimennos, vie veronsa aina
Ja ei oo tietoo. On vaan käsitteitä
Pohdinnan työkaluina käsittelen heitä. Media, armahda meitä
Yletuutista yleissivistystä, ylenkatson yliyleistävää Yle-uutista
Kaikist suunnista tiedon pimitystä. Mun hissan maikka vihas avoimesti O. W. Kuusista. Infoa meillä suodattaa kanavasurffaus. Laiva on lastattu lamalla, taas uus Pamisoksen purkaus
Kaikki poikkeuksetta, mitä vaan tele -skooppi, -fooni, -visio, se ei valehtele
Puolueeton selonteko Pentagonin leimalla, ei tääl enää meilailla, Keilaniemeen keilaamaan mennään
Ei tarvii teinin enää peilailla, meil on nettigalleriat siks, et siel voi keimailla
Räppärin teleprompteri meni jumiin, vaan yks lenkki samas ketjussa mediumii
Sanojen siirtäjä, kopioiden piirtäjä, tabloidista satoi suuhun keltainen ensilumi
Me ollaan sektori, minä on vaan vektori. Ei mitään ihmisii vaan Venn-diagrammi
Oot piece of cake tai muuttuja ATK:ssa, mitä enemmän dataa koossa, kuvaa sitä hatarammin
Ei mitään omaa, ei mitään uutta. Ideoiden kierrätys tekee tulevaisuutta
Lainakeloja, eroja aina, ilmaisu on laimennos, vie veronsa aina
Ja ei oo tietoo. On vaan käsitteitä
Pohdinnan työkaluina käsittelen heitä. Media, armahda meitä