Soita mulle vielä kerran yks kylmä tamburiini
Se on isku takaraivoon ku injektoitu amfetamiini
Heitä - ilmaan valkoinen kuorestaan vapaa riisi
Se hunnusta pomppii pois sisään mun vuokrafrakkiini
Laula mulle: "Joka sielu täällä vapaa"
Vielä en voi tietää ketä vielä täällä tapaan
Poksauta kuohuvat, nyt me yhteen kuulutaan
Ja odotellessammekin me muututaan
Mut sano jotain
Sano jotain
Jotain mil on merkityst
Jotain
Sano jotain
Mä pidätän mun hengityst
Mä elän tyypillisessä egoismin harhassa
Eli: Jos sä jätät mut, sä luovut parhaasta
Mut: jos mä jätän sut, avaan vaan ovia
Miten voi löytää sopivan jos ei jokaista sovita?
Heti illuusion muretessa vaihtamassa nuorempaan
Sitoutumiskammo, eli: oma kuolema huolettaa
Jos sen voi noin suoraan suomentaa
Ku odotellessammekin me aina jostain luovutaan
Mul on miesten vauvakuume
Ekat viistoist vuotta vaan treenejä
Sit maailman geenipooli
Kaipaakin kipeesti just mun geenejä
Mut ei riitä hetken tasapaino vielä tien viitaks
Toin tulppaaneita himaan
Ne pääty perheriidan rekvisiitaks
Lentävii lautasii, ku on lopetettu e-pillerit
Tais olla sittenki virhe -
Soitan aborttiklinikalle killerit
Haetaan nyt vittu jo vihdoin ja viimein se yhteinen asuntolaina
Ku odotellessammekin me tyritään aina
Sano jotain
Sano jotain
Jotain mil on merkityst
Jotain
Sano jotain
Mä pidätän mun hengityst
("Uh!") Mis on se "me", ku pelikoneki on Wii?
Etkä pidä niskast kii mua -- alkaa hiipua
Ku pitäis jo pihalle kattella kiikkua
Ihmisenä paska, ja keskenkasvunen vasta
Ei tällä vastuuntunnolla kasvateta lasta
("Joo, rakastan, rakastan ...")
Herään teinitytön käsi mun boksereis
Ainoo unelma on poustata postereis
Itse itselle riittävä
Kiittämätön -
Itseanalyysi viiltävä
Ja kissat ei hikua
Ja mies voi tuntee vain fyysistä kipua
Ja odotellessammekin
Vaan väännetään väärää vipua
Sanottujen sanojen taakka
Kannan sitä hautaan saakka
Valintojen painosta katkeaa vaaka - maailma on raaka
Mä nään ovien avautuvan, ja kiinni paiskautuvan ("Pam!")
Katon puiden lakastuvan, ja venaan kaiken tapahtuvan
Sano jotain
"Avaa suu -"
"Sano: Aa.."
Ei se oo niin kovin vaikeeta, "Aa.." "Joo.."
Sano jotain
Sano jotain
Jotain mil on merkityst
Jotain
Sano jotain
Mä pidätän mun hengityst