Junailijan pilli ilmaa jo viilsi, ilmaa jo viilsi
Sinne kaikki kunnon immeiset kiisi, mennään tulevaisuuteen
Oli odottava tunnelma heti, tunnelma heti
Matka kaikki vähän hiljaseks veti, mennään tulevaisuuteen
Kohti aamunkoittoo lähdettiin
Näky taivaalla viel tähdetkin
Ei tulla ikin takas tänne
Ikkunasta vilkutettiin: "Näkemiin."
Koko vaunu veisaa
Ku konduktöörisetä kuuluttaa
Ne kymmenen asiaa mitä tehdä ei saa
Tai kuskin suututtaa
Ravintolavaunun puolella
Parannetaan maailmaa huolella
Ne häirikön vei, se leikillä sano:
"Ollaan väärällä reitillä hei."
Ja niin verhot suljettiin
Vaiston varassa vaan kuljettiin
Muttei kehattu kysyy et missä oikein mennään
Ku tuskin toisii ees tunnettiin
Mut mikäs täs on matkatessa
Ku homma toimii kuten junanvessa
Ja lohduttaahan se ku tietää
Että viereisessä ykkösluokas istuu pressa
Pyörät ne lauloivat: "Tuntematon tie."
Kiskot ne tirskuivat: "Utopiaan sut vien."
Me mennään parempaan paikkaan
Ei jää arpomiseen aikaa
Päättäri siellä häämöttää jo
Horisontis taivaan
Ja tsori, et mä vaivaan
Raiteiden edest vaan metsiä raivaan
Tääl on perinteitä verisesti levinneitä
Niille moraalipohjaa ja ohjaa teitä
Eikä ilman sopimusta olis meitä
Kaikki vastaan kaikki, leivässä vaan reikä
Ja tää on globaali feodaalilaitos
Ei oo timantit siel mis on timanttikaivos
Taas uus Wealth of the Nations -painos
Markkinavoimien mainos. Sä näit sen
Ihmisoikeudet on tuhkaa
Ei oo olemas sopimust ilman väkivallan uhkaa
Ei oo sairaaloita ilman vankiloita
Ei oo IT-yliopistoita ilman armeijoita
Syyllisjahdissa johtajat manaan
Vaik paremman puutteessa luotan niiden sanaan
Valta on kuulemma instituutionaalista
Vitut eduskuntavaalista, ne on nähty
Työnjako varmistaa loputtoman kasvun
Pohjaton reikä mulla pohjassa taskun
Näkymätön käsi makso koulutuslaskun
Nyt Sukarille hommissa lastiksella Maskun
Ei oo kyydistä poistumista
Ku tää systeemi vaatii meiltä erikoistumista
Nyt yksin tätä yhtä nappulaa painan
Et pankille kuittaan sen lainan, sä näit sen
Sä näit sen
Kaikki on hyvin kuhan toivoo on matkassa
Maratoonari uskoo voittoon astmassa
Uusi on vaan paremmalle synonyymi
Me ollaan samas kyydis, meil on samanlainen syyni
Kuten ihmiset, myös sanat pelaa ulkokuorella
Kukaan ei oo koskaan käyny junan ulkopuolella
Kukaan ei voi tietää minne juna kaartaa huomenna
Et saa rataa suoremmaks, huomaat ku sä näät sen