Tää on mun viidakko, en oo varma jaksanko. Mut tiedän et mun on pakko. (4x)
Kaupungin hulinassa, harmaassa massassa koitetaan tehä konvehtei paskasta
Hiluist, lanteist, pullopanteist, kirkkait mäyräkoirii ja pinkkei elefanttei
Niiskuneitejä ja kaiken näköst muumii. Yhdessä tuumin seuraamassa buumii
Kamaa ja juomii liikuttamas ruumiit. Punasii silmii ja tummia luomii
Munki kulmilla pummei ja huorii, vanhan liiton vihtoreita ja nykyajan nuorii
Oon ominsilmin nähny, on lähimuistissa ku jengi vetää muutaki ku uistinta
Pois ne musta, huhut ja huumejupakka. Ku mä en oo polttanu ees kokonaista tupakkaa
Silti en oo siinä asemas et voisin tuomita, mut vähemmästäki on ystävä huolissaan
Tää on mun viidakko, en oo varma jaksanko. Mut tiedän et mun on pakko
Nuku vaan, maailma ei katoa, se muuttuu. Uskallatko katsoa? (2x)
Pato murtumaisillaan, mun sormi tulppana, ei tepsi järkipuhe, ja turha pultata
Huonoi hustlauksii, hienoi kohtauksii, paljon lupauksii ku huonoi duppauksii
Puhetta ohi suun, mut taakse selän osuu. Ota ote ota, rauhotu älä hosu
Ja se ei kuulemma onnistu kolalla, voit korjaa jos oon väärässä, ite oot poissa tolaltas
Hyvä pää olallas, mut perse sen vieres. Puhtaita jauhoja kai pussissas pienes
Syvällä pelissä, ainakin syväl liemes. Ain't no onnea vaan valitsemalles tielle
Mä pysyn skarppina, veljeni vartija, vaikka muakin vaanii pulloissa haltija
Verenperintöö, isältä pojille, ja sekin on liikaa monille
Tää on mun viidakko, en oo varma jaksanko. Mut tiedän et mun on pakko
Nuku vaan, maailma ei katoa, se muuttuu. Uskallatko katsoa? (2x)
Ite oon minäkin valinnu täällä tieni, vaikka hyvin tiedän, et oon viinamäen miehii
Koskenkorvan sukua, alenevassa polvessa, täällä synkässä korvessa
Jossa viina vie lippuja puolisalkoon. Mun korvaani kuiskii Stadin kolkytyks Alkoo
Tuntuu pienelt huhut juoppoihin nähden, tällä alla onnellisen Jallun yhden tähden
Tapitan tähtiin, ne tuijottaa maailmaa, päässä pyörii asioita välilt maan ja taivaan
Asiat kaivaa, on paha mieli. Alamäessä on vaikeet nostaa ees suupielii
Hymy hyytyy, oo miestä myyty, täällä saa tasan mihin tyytyy
Jäädäkkö ryytyy vai ehkä auttaisko ryyppy? Ja se on sen ryyppäämisen syy syy...
Tää on mun viidakko, en oo varma jaksanko. Mut tiedän et mun on pakko
Nuku vaan, maailma ei katoa, se muuttuu. Uskallatko katsoa? (2x)