"Jei! Ha! Hyvät naiset ja herrat
Tervetuloa retkelle mukaan
Istukaa alas ja kuunnelkaa tarkkaan
Lets go!"
Oot ehkä saattanut huomata
Et aina kun maailma muuttuu on suunta huonompaan
Siltä tuntuu, todista se valheeks
Kiitos, kahden vaiheil, ja vaaka vähän kallella
Kaikki kotona, ja kaikki tallella
Vaikka kai koko paikka heikoilla mallilla
Maailman ankara miehelle nuorelle
Keho kuorena sielulle suurelle
Kerrostalot tuntuu kaatuvan päälle
Harmaata sinne ja harmaata tänne
Rahaa palvotaan, ihan tosissaan
Kameroilla valvotaan, ja kaikki poseeraa
Mul on levee hymy, irvistäjille
Terveisiä, et naamas voi jäädä sillee
Tää on selviytyjille kaupungeille, kylille
Hetkille hyville
Päivä kerrallaan, sitä koittaa pärjätä omillaan
En anna periks, huolimatta esteest
Tänään en huoli, mä tartun hetkeen
Vaikka tääl on paljon pahaa ja vaaraa
On vaan jatkettava, mun on jaksettava
Näen pyrkyreitä ja haaskattuja kykyjä täällä
Tytöt on tyrkyllä ja pojat myrkyttää itteensä
Köyhänä kyykyssä, mä koitan euroa pyydystää
Voi joko avautua tai sit vaa itkeä tyynyynsä
Tai sit antaa vaan mennä, ja koittaa pysyä kyydissä
En huoli liikoi, niin ehdin nähä enemmän
Enkä anna sun seistä mun edessä
Sä blokkaat näköalat, mä otan alle jalat
Anna mun mennä, tai sit näytä parhaat palat
Oman tien kulkeminen, se vaatii kanttia
Jos pelkkä ajatuskin vei henkankin vankilaa
Kelaa sitä, monta ihmeellistä asiaa
Hämmästyttää kummastuttaa, mut takaisin pasilaan
Ei pitäis uskoa kaikkee mitä tsiigaa
Mut en tiedä voinko uskoo enää uutisiikaan
Päivä kerrallaan, sitä koittaa pärjätä omillaan
En anna periks, huolimatta esteest
Tänään en huoli, mä tartun hetkeen
Vaikka tääl on paljon pahaa ja vaaraa
On vaan jatkettava, mun on jaksettava
Mun on jaksettava (2x)
Teeveessä kaikennäköstä sotaa ja kriisii
Viheltelen sitä monty pythonin biisii
Kyse siitä minkä antaa päätänsä vaivata
Maailma pyörii ja mä pyörin maailmalla
Se ei hidasta tai pysähdy, sen kanssa on elettävä
En aio kulkee samois jäljis ku edeltäjät
Omiin kouriin, kompassi taskuun
Kaiverran nimeni kirjaimet ajanlaskuun
Päivä kerrallaan, sitä koittaa pärjätä omillaan
En anna periks, huolimatta esteest
Tänään en huoli, mä tartun hetkeen
Vaikka tääl on paljon pahaa ja vaaraa
On vaan jatkettava, mun on jaksettava
Mä otan päivän kerrallaan, mä otan päivän kerrallaan
Ota päivä kerrallaan, mä otan päivän kerrallaan
Jee. Ja sillä mennään
Se on rähinä, jee!