Jee (jee). Aa (aa)
Jälleen kerran (jälleen kerran) Elastinen (Elastinen)
Mä oon tääl (oon tääl) taas (taas)
Aa (aa). Se on Rähinä (rähinä)
Mä haluun tuntee olevani elossa
Joka päivästä sais kauden kaksnelosta
Kato mä en reagoi, mä ylireagoin
Ja uskon ettei oo mitään mitä en tehä voi
Jos en uskois itteeni niin kuka sitten uskois
Oon ollu samal tiellä siit kun olin kuustoist
Huippui ja kuoppii, en hidasta ees kurveihin
Onnistumiset ruokkii asennetta murheisiin
Mä täysii meen, vastus vaan ittelleen
Paan kaiken mitä oon pienimpäänkin mitä teen
En yritä mä suoritan, oon mukan suorilta
Musiikkia nuorille, suoraan toisilt nuorilta
Sata lasis laikka punasella, nupit kaakossa
Hallittua kaaosta, räkiksille paatosta
Introsta outroon, teen kaiken minkä voin
Homeboy, elän, pelaan, kuljen ja laulu soi, Ela
Mitä ikinä teen, mä teen sen täysii (täysii, täysii, täysii-ii-iiii joo-oo-oo-o)
Joka päivä kun elän mä elän täysii (täysii, täysii, elän täysii-ii-iiii joo-oo-oo-o)
Mä seuraan sokkona sydämeni ääntä, tääl
Ei päivätöitä, eikä intoa päntätä
Teen täysii sen mikä tuntuu oikeelta
Kovaa ja korkeelta Ela vääntää tääl
Vauhti kiihtyy siirrytään poimunopeuteen ja
Jos jotain sanotaan ni se myös sillon toteutetaan
En suostu jarruttelee, mä pysyn liikkees
Enkä tullu harjoittelee, jos sanon niin niin teen
Niskat nyökkää, kun nää kundit soittaa
Rehellistä vääntöö on pakko kunnioittaa
Toteutan unelmani, siihen tähätään
Se on Rähinä-nänä-näänänää, kunnes lähetään
Itsevarmuus vei mut pitkälle, ota mallii
Ei mulkaa oo mitää, paitsi mun sana ja pallit
Kovaa kovempaa täysii, mä teen sen näin
Ja tappiin asti, pusken täällä eteenpäin
Mitä ikinä teen, mä teen sen täysii (täysii, täysii, täysii-ii-iiii joo-oo-oo-o)
Joka päivä kun elän mä elän täysii (täysii, täysii, elän täysii-ii-iiii joo-oo-oo-o)
Jos joku asia on varma, ni se et mä oon itsevarma
Ja se on aivan varma, mä vedän täysii
Kerään hyvää karmaa, joka hetkeen tarraan
Voit olla varma siit et mä teen tän täysii
Onks sun lasis puoliks tyhjä vai puol täysi
Tankit, taskut ja tuopit on täysii
Enkä lopeta ennen ku pääni on täysi
Loppuun asti vedän täysii
Mitä ikinä teen, mä teen sen täysii (täysii, täysii, täysii-ii-iiii joo-oo-oo-o)
Joka päivä kun elän mä elän täysii (täysii, täysii, elän täysii-ii-iiii joo-oo-oo-o)
Jee! Anna sen soida! Jee, Anna soida, 2006!