Ya!
Laulamalla me saadaan maailmast parempi paikka elää
Koska musa ei arvostele, erottele tai vihaa ketää
Musiikki ei petä ja kaunis biisi on aina kaunis
Voit valita elämäs sävelet, sun tulevaisuus on auki
Useimmiten me ollaan iloisii ja onnellisii
Mut vaikka joskus oltas surullisii me ollaan onnekkaita
Kuhan vaa hyvä musa soi, niin mikä muu ei haittaa
Mitä meil jo on riittää, vaikka muuta ei enää saiskaa
Tää hetki on meijän eikä sitä voi kukaan ottaa
Poiskaan ja tää yhteinen fiilis vaan kohottaa meijät korkeelle
Kaikkien turhien huolien yläpuolelle
Lauletaan ku voidaan ja hetkeks unohdetaan huomenet
Musiikki yhdistää, meit ei voi mykistää
Ihan kaikki nautinnot on suurempii yhessä ku yksistää
Yksinolo tylsistää mut yhes voi nauraa ja laulaa
Pidetään huoli siit et tää sukupolvi tullaan kuuleen jo kaukaa
Kuuntelee musiikkii sun sydämmelläs! Laula mun kanssa!
Refrain: (2x)
Laula mun kans, laula mukana, usko ittees voit olla kuka vaan!
Joskus on kurjaa joskus mukavaa, jätä huoles ja laula mukana
Ya ya!
Me kasvetaan ja muututaan ja rakastetaan ja suututaan
Mutta ikinä me ei suostuta elämän iloa hukuttaan
Ja vaikka mielipiteet muuttuu aina ajan kanssa
Nii laulamalla yhessä seistää ajan kulkuu vastaa
Siis laulakaa maailmalle joka ikinen mietteenne
Vapauttakaa kielenne ja vapauttakaa mielenne
Joskus saa sen tunteen siit, et nyt mikään ei pieleen mee
Suureet tunteet suurenee ja turhemmat vaan pienenee
Tää on elämää suurempaa ja se herättää tunteita
Tehään selväks että tää ei keltään tääl jää kuulemat
Niinku tääki hetki meijän sisäl. Me tultii pysymää
Muistetaan tää ikuisesti ja tehdään juhlist pysyvät
Anna musiikin juovuttaa, niin et koskaa luovuta
Nuoruuttas tai intoas tai iloas tai luovuuttas tai puhtauttas
Mikään ei vaadi niin suurta uhrausta
Jos laulat kaikki on hyvin, tää ei oo turha lupaus vaa
Musiikki antaa sulle voimaa! Laula mun kanssa!
Refrain (2x)
Ya!
Laula mun kanssa ja anna musiikin viedä sut kauas ja korkeelle pilviin
Nyt et oo yksin me ollaan yhtä. Musa lämmittää, jos ulkona kylmä
Laula mun kanssa jos uskot hyvää. Anna musiikin koskee sua syvält
Käytä keuhkos ja tyhjennä mieles ni voit vaan asettuu ittes tielle
(Laula mun kanssa!)
Refrain (2x)