Hyvät naiset ja herrat. Pyydämme teitä välttämään paniikkia
Siirtykää lavan eteen välittömästi, kiitos
Pikku G laittaa enemmän hittejä ku Tony Halme
Oon kuuminta mitä oot nähny vaik tavattas keskitalvel
Jonon hännille siit, sä et oo eka joka haluu pussaa
Jos venaat kiltisti voin nimmarit penaaliin tai reppuun tussaa
Tiputan sellast matskuu, jo 15-vuotiaana
Et toiset mc:t on tiltis, niinku Pelkosen Jaana
Mä oon mikis "whooouuuu" räjähdysvaara messis Yor ja Ezkimo
"TS rawraw" mul on enemmän riimejä, ku ihmisiä Kiinas
Joka maikan hermolomalle saakka mä piinaan
Mä laitan jengin tanssiin, se on satavarma asia
Mul on hulluu tyylii, ja pelkästään sen takia
Tää soi joka autos stadis Tampereel ja Lapualla
Ja hey, kaikki tytöt tanssii lattialla
Kuka siunaa teit ku pappi? "sä Pikku G"
Heiluttakaa pyllyi vaan teidän takii tätä teen
Refrain:
Ku mä tartun mikkiin, ja alan rokkaan, (mitä? mitä?) Räjähdysvaara
Ku taas uus Pikku G-hitti droppaa, (woot, woot) Räjähdysvaara
Pyllyt heiluu ja päät nyökkää, (mitä? mitä?) Räjähdysvaara
Kaikki messis nyt lavan eteen hyökkää, (heti, heti) Räjähdysvaara
Hassusti käy, vaik oisit isoki jos käyt vastaan
G tiputtaa kaikki mc:t vaikkei pistä ees parastaan
"Bling blingii" ei koskaan asiaa fattaan
Tää jäbä gurmee setil kaikki dj-pöydät kattaa
Mä oon pieni suuri mies, hiphop Napoleon
Toiset mc:t menee muodist ku bulalakit ja neon
Se kertoo kaiken et mun leibeli on Kingsize
Mä rokkaan enemmän ku koko klikkis, that's why
Se on vikatikki jos dissaat "bye bye"
"Asutsä mutsis luona?" no tottakai, tottakai
Sä tiedät kuka pyörii, nyt sun dekissä
Sä tiedät mitä tapahtuu kun mä oon mikissä
Tää jäbä ei tuu koskaan oleen duunis mäkissä
Vaan rullaa Ezkimon ja Yorin kaa cädissä
Ja kaikki tytöt juoksee heti lavan eteen
Heiluttakaa pyllyi vaan teidän takii tätä teen
Refrain
Put your hands up, stand up, where're the fans at
Yor123 and Ezkimo rock live for you the G-Show so ladies
"yeah", boys "yeah", can i hear your voice "yeah"
Everybody "kädet ilmaan" now it's party here
RDN with Terrorstereo and Kingsize in your area
Our sound moves any crowd, so raise up in the air
Pikku G with megahits on stage, in radios
-everywhere any city is in danger, so you better act fair
Eezaua heiluttaa katanoita, burnaa pakanoita
Aivopesee kakaroita, sotkee lakanoita, ja mitä näitä nyt on
Terroristereon jäbät heittää keikal settii
Keräilee mangalehtii, pelehtii minkä ehtii
Kingsize taas rokkaa, droppaa, douppii shittii
Jos ei kama kolissu aiemmin, nii ota täst uus hitti
Mortit voi vaan tsiigaa vierest, ku mä pieksen mikkii
Potilaat karkaa teholt himaan, "emmä ookkaan niin sikki"
Refrain