On ihan tavallinen, maanantaipäivä
Mä chillaan välkkärillä eikä oo huolen häivää
Matikantunti alkaa koht, ja läksyt o tekemättä
Mut ei jaksa stressaa tuskin ne mua luokalle jättää
Huomaamatta, alan sit tyttöö taas kelailla
Se on nii kaunis, sen pitäs olla kiellettyä lailla
Kaisa on vuotta vanhempi, seki kuuntelee räppii
Kantaa mukana cäppii ja on vaan niin nätti
Mut se seurustelee, yhen Maken kaa
Jos se ei ois nii iso voisin sit vähä ojentaa
Pitäs Kaisaa, siihen suuntaan vähän lykkää
Et se tajuis, ettei se siit oikeesti tykkää
Ku tyhjästä, Kaisa ilmestyy mun eteen
"öö,lähtisitsä joskus vaik leffaa?"
"no totta kai Pikku-g"
Sekunnin on tosi hyvä fiilis
Muttei ihan kahta
Ku Make jostain keskenkaiken paikalle pamahtaa
Kerto:
Pikku G, Pikku G, mitä sä oikeen teet
Pikku G, Pikku G, tää peli ei vetele
Pikku G, Pikku G, sä tiedät mitä täst seuraa
Pikku G, Pikku G
Sit vaan tunnille, musta silmä ja päätä jomottaa
Mä aion tän sille Makelle viel jotenki kostaa
Ois ollu aikaa tehä läksyt mut en pystyny kelaa muuta
Ku Kaisan suurii silmii ja täydellistä suuta
Mä saan sen tytön viel, ikiomaksi ja sanon Makelle vaa et
"voivoi,huono flaksi" mä taidan jäädä venaa
Sitä koulun jälkeen ja kertoo et tykkään siit niin
Paljon ettei oo mitään järkee
Huh miten tyhmält
Näyttää meidän matikanmaikka, herra Raunio, jossai
Laitokses ois ton paikka "luokka,nyt aletaan taululla
Kotitehtävii tarkistaa!" huh onneksi mä istun tääl
Takapulpetissa
Ei se ees varmasti nää tänne asti
Joten mä voin keskittyy kelaa vaik Kaisaa alasti
"aloitetaan takaa, taululle Pikku-g!"
"hä oliks meil jotain läksyi en mä tienny ope!!"
Kerto
Oli tunti jälkkärii ja vähän hämää
Ku en pystyny sanoo Kaisalle mitään tänään
Ei oo mitään tekemistä
Tylsää himassa, Mikko pakkaa, aromipesää telkassa
Miten vien sen leffaa, ku en saa ees viikkorahaa?
Kulust oli soitettu et vaa pelleile ja teen pahaa/
Se on ihana tyttö, yt on pakko jotain keksii
Vaikka Make kuinka uhkais vetävänsä mua pleksii
Mutsin säästöpossu, sen vois esiin kaivaa
Ei se huomaa jos vähän leffalippuihin sielt lainaa
Sielt saa helposti massii, ku voiveistä käyttää
Ja budjetti jo hetken pääst paremmalta näyttää
Pari kolikkoo viel, nii hyvin riittää
Kiire, mutsi tulee pian, kello käy jo viittä
Samal hetkel ku vika
Euro tippuu mun mattoon ovi aukee ja mutsi tosi vihasesti kattoo
Kerto