Kuljimme, nyt väsyttää
Emme jaksa tämän pidempään
Jotkut rattaat pyörivät kaikkialla
Meillä ihana rauha maamme alla
Kaipaa emme enempää (enää)
Ei!
Mikään ei voi sinua viedä pois minulta!
Pois!
En minkään anna koskaan viedä sinua pois!
Makaamme vaiti, kuulemme kuinka
Jossain kaukana pyörii tahko
Se pyörii, kuten maailma pyörii
Ja pyörii pyörittäjät sen
En jaksa enää välittää kestääkö
Miehen luonto tai tahto
En mistään enää välitä kun
Olen löytänyt ihmisen
Taivas ei ole rajana
Katsomme mitä sen takana
Niin rauhaisa on Tuonen lehto
Ikuisuutta kuolon kehto
Unohtuu paha maailma (taas)