Oli elämän valttikortit
Hetken verran kourassain
Nyt on lukittu Taivaan portit, elämä
On helvettiä vain
Kuolemaa silmästä silmään
Saat sinäkin tuijottaa
Ja kulkea syvälle metsään, eksyä
Ja kadota kauas sen taa
Kauniilla rusketuksella
Luulitko kuoleman voittavas
Ei mikään täällä koskaan riitä, joku
Pistää aina paremmaks
Syöt, juot ja kuolet pois!
On elo siinä, ja sen täytyy riittää
Syöt, juot ja kuolet pois!
On turha luulla, että joku kiittää
Syöt, juot ja kuolet pois!
Ei ole mitään taivasta korkeemmalla
Syöt, juot ja kuolet pois!
Vain madot mullan alla
Rahavirrat äyräittensä
Yli tulvineet jo on
Niin sanottiin uutisissa, ja minä koitan
Peittää vahingon ilon
Se voi syödä vähän miestä
Kun se tajuu, ettei mitään olekaan
Kuoleman jälkeen
Mut se jatkaa empimistä
Sillä toivohan ei kuole milloinkaan
Ja heti kärkeen
Se kerää rahaa lisää
Ja näin oljenkorteen vihoviimeiseen
Hädässään tarttuu
Ja kun tulee aika kuolla
Mies kaiken sen kasaa ympärilleen
Mukaan arkkuun