Taivaanranta on verenpunainen
Minä huudan kaipuuta ihmisen
Teen sitä turhaan
Ei ketään ole kotona
Vain viinapirut kiusaa nurkissa
Vainoharha kaikkialla!
Kuka joi toisesta viinilasista
Kenen tuoksu leijuu makuuhuoneessa
Mies löytyykö kaapista
Lymyileekö sängyn alla
Se perkele on mielessä, kaikkialla
Vainoharha kaikkialla!
(kaiken nyt mä nään)
Vainoharha kaikkialla!
(se vaihtaa nimeään)
Vainoharha kaikkialla!
(on liittomme ikuinen)
Vainoharha kaikkialla!
(viimein opit sen)
Voi hyvä Jumala mitä tein
Anna anteeksi se mitä tein