Paina hommii, lähiössä venaa jotai puoltoist tonnii
Massit rotsii (Mhm), kaupat kädest kätee ilma postii
Mmh ja se menee just nii (Just nii)
Taas yks vuos ilma palautuksii (Sä tiiät)
Tässä sulle pala meitsin ajatuksii ()
Yrittäjä ei täytä hakemuksii (Nada)
Jos luulet et sä kaiken kaikest tiedät (Aha)
Nii miten sä voit evolvaa tost vielä?
Vuotee ollu mistää oikee hiessä
Siks en maindaa mitä oot tästä mieltä
Mmh leijun (Fly), kiviä taskuu
Kadut pyytää lainaa, että kasvaminen jatkuu
En ala meitsin tapojani muuttamaan
Pakko takoo taala tai muutama (Cash)
Tai vaikka kuus sataa (Mmh, mmh)
Vitut vanha raha, mua kiinnostaa uus raha
Oon G, siks niin tein (Niin tein), muijat laittaa mulle Hotmailii vaikka mul on G mail (Aha, aha, aha)

Leipää, juustoo, mikä vaa suupala
Douppii, musaa tai mikä vaa muu ala
Mä pidän huolta et huudeille ei tuu lama
Jea, jea (Pakko takoo taala tai muutama)
Lasku, siirto, vanha tai uus raha
Cashbaa, cryptoi, pimeen tai puhtaana
Älä kysy, kyl sä tiiät mitä duunataa
(Pakko takoo taala tai muutama)

Ajois duunii, miksi ei? (Miksi ei?)
Mä tuun käymää, sun kämppä on mun reitil
Setelit ei oo pikseleit (Ah)
Mulla ei oo muita pomoja ku meitsi
Pitää koitaa priorisoida
Mä mietin tarkkaa keissit joit hoidan
Jos luuri soi, en anna sen soida
*Prrr* Haloo?
En kato vasemmal, en kato oikeel
Pidän katsen suoraan kohtees
Ja mä lasken mun askeleet
En kato aikaa, ei oo kelloo rantees (Mmh)
Joka päivä hoidan kasveja kämpil, mut en puhu dänkist
Saksin kaalit, mun smoothies tasoi
Ja mä meinaan mitä sanon (Mitä sanon)
Ennen kelasin väärin, et mikä on aitoo
Ei kaman vetämisee tarvii olla taitoo
Istumista linnas, delanneita frendei (Ay, ay)
Oon nähny et siihen se vaa johtaa
Oon ollu ite siel, tai sillä tiel ja saanu kaiken solmuu näillä kylil
Mut bounssanu backii sielt ja tiets, nyt mä elän hyvin

Ah, leipää, juustoo, mikä vaa suupala
Douppii, musaa tai mikä vaa muu ala
Mä pidän huolta et huudeille ei tuu lama
Jea, jea (Pakko takoo taala tai muutama)
Lasku, siirto, vanha tai uus raha
Cashbaa, cryptoi, pimeen tai puhtaana
Älä kysy, kyl sä tiiät mitä duunataa
(Pakko takoo taala tai muutama)