Damn shit, kesä tulos

Just nyt, viis kiloo massii
Pistä ne pinoo jo mun Reebokin kassii (Jeah)
Hamiltonin touchi
Leija kiesi mil voi driftata pankkii (Just nyt)
Shawty, mut hei niitki on kaksi (Kaks)
Vil-- jou hei, missä mun hatsit?
Aha ku tarviin iltaset valmiiks
Ku tuun keikalt himaa jo mun ilmasel taxil

Just nyt menos paras kesä ikin (Ikin)
Jätin just mun muijan en mee takas enää ikin (Ikin)
Se on kohti rantaa, mä vaa stalkkaan
Mietiskelen vaa kenet haluun valkkaa
Pelkästää parhaat, joo ne mä nappaan (Okei)
Lisään kokoelmaa, jatkan matkaa
Kelaa jos se olis toisin päin (Nii), mitä sä tekisit jos oisit mä?
Ai sä et toimis näin? Häh?
M850, jos et sä tienny, nii sä tiiät nyt (Nyt se tietää)
Boss playa näil tonteilla, eka systeemi choriniccii, Toniccii ja Bombayta
Ja alko lyyti kirjottaa
Talon dj on paska, mun pakko tyylii ilmottaa
Et soita sitä vitun Reijoo, miten nii ei oo?
Sun on paras ostaa se levy just nyt

Viis kiloo massii
Pistä ne pinoo jo mun Reebokin kassii
Hamiltonin touchi
Leija kiesi mil voi driftata pankkii
Shawty, mut hеi niitki on kaksi
Vil-- jou hei, missä mun hatsit
Aha ku tarviin iltaset valmiiks
Ku tuun keikalt himaa jo mun ilmasеl taxil

Crew pull uppaa vesijeteil
Daami punastuu, sitä se keli tekee
Kysy mun duunist, tähäks tää heti menee?
Mä oon Reijo, jaksa alkaa selittelee
Aika lähtee astelee, mut älä sure beibi kesä kuivaa minkä kastelee
Kyl se viel makselee, välil pitää mennä yks taakse et pääsee kaks etee
Si, elämän viisauksii, tiellä sormuksii ja rikkauksii
Mut ei nää hiffaa mun viittauksii
Mä otan Liptonist pitkii sippauksii
G, mä nautin maisemist, ja just nyt, ne on sokaisevii
Valosaa niiku mun tulevaisuus
Mut ei mennä sinne viel, koska mulle maistuu just nyt (Häh)

Just nyt, viis kiloo massii
Pistä ne pinoo jo mun Reebokin kassii (Jeah)
Hamiltonin touchi
Leija kiesi mil voi driftata pankkii (Just nyt)
Shawty, mut hei niitki on kaksi (Kaks)
Vil-- jou hei, missä mun hatsit?
Aha ku tarviin iltaset valmiiks
Ku tuun keikalt himaa jo mun ilmasel taxil

Plus kakskyt viis, eikä taivaalla näy pilvii (Jeah)
Voisin hyppää mun autooni
Ja mennä mun tunnelmii (Ah, ah, mä sanon)
Plus kakskyt viis, eikä taivaalla näy pilvii (Ei näy)
Voisin hyppää mun autooni (Yes sir)
Ja mennä mun tunnelmii (Tunnelmii)