Si, si, si Cholliamo, tekeme tämä iso biisi
Miksi ei? Miksi ei?
Tekeme iso 
Vumm

Uus maasturi, heppa mun ratis
Fiilis ku oisin Bondi leffasta pahis
Hemo pumpis, kävin treenaa salil
Mieles muijii ehkä treffaan pari
Yhen nimi Helena, toisen nimi Selena
Sillä hoono suomi, sanoo: "Ala pelaa peleja"
Tiiät kui se menee man, monta vaihtoehtoo
Sen takii vielkää ei vaimoket oo
Onko Masa getto? paskooko paavi?
Tavotteena kerätä vaa jatkoille daamit
Katotaa kuka menee jatkoo, mä karsin
Stackkaan tän massin mun kattoo asti
Parin vuoden pääst Masa tahtoo paatin
Mis valmiina muijat ja nappoo kaapis
Sit ku on helle meen Jyväsjärvelle
Ja huutelen sulle: "Mee töihin vitun pelle"

Ah, miksi ei? Miksi ei?
Si, miksi ei? Miksi ei? Si
Si, miksi ei? Miksi ei?
Si Cholliamo miksi ei? Miksi ei?
Ah, miksi ei? Miksi ei?
Si, miksi ei? Miksi ei? Si
Si, miksi ei? Miksi ei?
Si Cholliamo miksi ei? Miksi ei?

Etunimi Gansgta, sukunimi Lyttä
Eli koko nimi on sillo Mr. Harald
Eli ite paha siinä missä mainitaa
Peli-ideana tehä lisää taikinaa
Äijä kyl sä tiiät, leipoo sitä pullaa
Just viime viikol Reijo meni kultaa (Reijo)
Hoidetaa, hoidetaa, se on meitsin CV
Hoida mulle Manki ja Meissille PV
Flexaillaa Rantaväylää pitkin
Kaikki priima-muijat näyttää tissit (Sä tiiät)
Se on mulle ok, iha vitun ok
Feministit soittaa, sanoo mulle "Soo soo"
Mitä mä oon tehny? Mä oon vaa äijä
Joka sai levydiilin jollai vitun mäihäl
Älä kysy multa, mä vaa jauhan skeidaa
Enkä ees tiiä mitä Cholliamo meinaa (Mutta)

Ah, miksi ei? Miksi ei?
Si, miksi ei? Miksi ei? Si
Si, miksi ei? Miksi ei?
Si Cholliamo miksi ei? Miksi ei?
Ah, miksi ei? Miksi ei? (Miks vitus?)
Si, miksi ei? Miksi ei? Si (Miks ei?)
Si, miksi ei? Miksi ei?
Si Cholliamo miksi ei? Miksi ei?