Haloo?
What up fam?
What up?
Ooks mä fly sun mielest?
Häh?
Ooks mä fly sun mielest fam?
Oot sä fly?
Nii
No oot sä
Sä tiiät fam, ei muut
Hah, aight

Tee mulle palvelus, älä kysy palveluksii (Se on liikaa)
Mä jätän aina tippii, en jahtaa alennuksii
Siis, jos mul ois rahaa
Nää on vaan ajatuksii, joihi aina palaan (Aina)
Sä tiiät mist puhun, ja vaikka aika kuluu, sijoitukset kasvaa (Kasvaa)
Pistin CRO:hon vähän, Reijon firmaa vähän ruokin, katon sivust vähän (Jotain pient)
Eli ei midii hätää (Ei ikin)
Viiden vuoden päästä nähään
Mä teen pinkkaa mist vaan, vaik tykkään tehä hyvii juttui miettimättä liksaa (Cash)
Mä laitan rahan tekee rahaa, ja jos ei oo rahaa, mä aijon tekee rahaa
Ah, joo, mis mä olin?
VilleGalle on jees, mutta Ville Lyttä on kovin (Tough)
Miks mä puhun tost ees?
Mul on ne todisteet, mut ei tapan ikin todistaa
Koitan kyllä muuttuu vegeks, silti en ees salaa et oon jahtaamassa kanaa (Chicken)
Sä voit kutsuu mua spedeks, ollaan samanlaisii, mäkin muutan alaa
Oppinu elää nykyhetkes, kastellu mun kukkia, koitan pysyy terveen
Ei se koulu maksellu mulle, mut silti mä oon onnistunu tеkee pitkän CV:n
Massi ei oo kaikki kaikes, älä ymmärrä väärin
Tarviin illalla päätä, se on tän päivän plääni

Tee mullе palvelus, älä kysy palveluksii (Se on liikaa)
Mä jätän aina tippii (Jotain pient)
En jahtaa alennuksii
Siis, tee mulle palvelus, älä kysy palveluksii (Ikin)
Mä jätän aina... (Cash)