Me iäisyydessä leijuimme
Minä ja mun velikatras tää;
Se mitä täällä tapahtuu, on kun
Uinuva ruumis toiseen tömähtää
Meit on veljiä seitsemän
Vaellusretkiajelullaan:
Oppaana syöppö Cassin mamma
Tämän tästä tukehtuu pullaan
Ja alkuasukkaalla ratsasti
Päiväntasaajan diktaattori
Vierellään verikoiransa
Kuin Placido Aidaa liversi
Kauhoi hiiliä hornaan kai
Nuo: koira ja sen isäntä
Lapiot lainatavaraa, vaan kummallakin
Oma häntä
Ja pilvivyöllä vetelehti
Marakatteja Marokon
Ne huusi: "Jonot on jo helvettiinkin!
Viininjuojat varokoon!"
Oi Allah, me uhrattiin kaikki kuusi
Pullollista
Ja jos mamma Cass niistä selviää
Saatamme löytää
Luvatun maan
Ja jos helvetti on täynnä
Saatana joutuu seisomaan
Me iäisyydessä leijuimme
Poikkesimme tietä kysymään
Suuren risteyksen viisas vanhus
Ymmärtämättä äännettäkään
Korvaan supattaa ja lujaa hakkaa
Mun selkää ja sen balalaikkaa
Viekoittelee veljistä yhden
Ja meidät viittoo väärään paikkaan
Jossa joku Guyanan pastori
Sylki suupielissään saarnasi niin
Että Simeonin ja Timon
Puhui lapsikseen ja pyörryksiin
Me muut taas emme oikein tienneet
Minne menisimme
Mutta sinne emme ainakaan
Jos joutuu Saatana, seisomaan...
Ja pilviyöllä vetelehti
Marakatteja, Allah ja
Haukiputaan huorakuoro:
Naisia ilman housuja!
Ja muutamia meistä ei matkaa jatkamaan saa
Kun nuo kolme on jo taivaassaan
Me kaksin vaan
Matkataan
Ja jos helvetti on täynnä
Saatana joutuu seisomaan
Ja me iäisyydessä leijuimme
Minä ja nainen nälkäinen
Minä olin häneen
Ja iäisyyteen
Ja iäisyys minuun tyytyväinen