Jeejeejee
Kaikkea ylös, kaikki ylös
Joujou noni jou jee
Grafenwalder Mousse
Jeejeejee, oh shit haha
Jee, jeejeejee
Jotain, jotain

Jotain jotain jotain sanoja, kirjaimia, numeroita, toiveita, harhoja
Varmoja faktoja, työmuisti täynnä
Laput silmille pian, jos siltä näyttää
Et monet ympärillä nuutuu ja lakastuu
No just niin ne tekee, itse kukin
Anna jokasen mopon keulia
Turha leuhkia, kato esim. peiliin
Salee kuluttaa, ei varmuutta ettei myy
Aina kehissä, kun Helsinki-keskeisyys
Puntit ei oo enää lahkeis isot
Edelleen alalla, ku Nutcase-pipot
Mut hei, onks täällä muutkaan mitään neroja?
Juo zeroa, ei huomaa eroa
Kusee Uuden testamentin lumeen
Ei pääse väittää, että valistus puree
Övelit, pajarit, överit, vajarit
Tuntuuko, että liika ei piisaa?
Taakse poistu ja unoha se Billy Jean
Minimi on kaks, heti tän jälkee gimixii
Kato mun silmiin, nekin ampuu laaserii
Murskaa sydämen ku kaakelit
Sekin reliikki, stressitestiin revittii
Extra-pallo, kolme krediittii
Grafenwalder Mousse
Se ei ollukkaan nii kylmää ku luulit sen olevan
Michelin-mies näki tähtii, katosi lailla komeetan
Grafenwalder Mousse
Se ei ollukkaan nii kylmää ku luulit sen olevan

Se on kuustoista, ketä on puhumassa
Onks mikki tarpeeksi kuuluvana?
Hyvä, niihän sen pitääki olla
Kybä parempi, ku mikäki nolla
Herttoniemi, on missä mun koti on
Palvelusaika 420, ohi on
Neljä seinää, ku tuijottaa äijää
No ei kai siinä voi kun turauttaa käimää
Mitäpä muutakaan siinä tekee mayn
Pistäkää muutama niitä enemmayn
Äijät haluu heittäytyy veriseksi
Naisväki sanoo, et oon very sexy
Ja rikas ja eihän se ole sun vikas
Että et ole, mut ihan vaan love
En vahvista sitä sanoneeni
Kiistän kantaa ottaneeni