Huoh, kakskytseiska vee
Päätä ei näy, mut kroppa kiree
Uuh, damn, kerro en
Että vähensin mun iästäni kymmenen
Ootko varattu? Nyt en oo
Mitä etsit, seksoo
Täällä ei oo mitään estoo
Koko palvelu täynnä testoo
Kohde liikkuu, kohde liikkuu
Mm, mm, mm, mm

Mister Johnson, onpa kiva stetson
Bio ei kerro, ootsä top vai bottom
Grindr Mayhem joka viikonloppu Mayhem
Grindr Mayhem, mennäänkö me teille vai meille?

Hei, miehän tunnen ton
Onkohan se liitossa onneton?
Kuvaki on aikamoista pikselii
En mä tiiä onko toi sen (kikkeli)
Munakoisoemoji, munakoisoemoji
Vesitippa, hymynaama, munakoisoemoji
Vastaan sille että mä oon sängyssä demoni
Mm, mm, mm, mm

Mister Johnson, onpa kiva stetson
Bio ei kerro, ootsä top vai bottom
Grindr Mayhem joka viikonloppu Mayhem
Grindr Mayhem, mennäänkö me teille vai meille?

Kuule Jason, sul on mun location
Jumaleissön, missä viipyy Jason
Vartti viel, vartti viel
Korkeentaa vartin oon parkis viel
Sainko just pakit? Fuck it, poistan kaikki nää apit
How you do man?
Lihatiski on levällään
Näytä sun kuvii
Uuh, uuh, mikä body boy
Milloi sä otit noi
Ruis-05, ei oo fresh
Pitää olla söpö ja fatale, ei liian hätäne
Mm, mm, mm
Pitää olla vaikee ja flirty
Cliini ja nerdy, oh no, oh no
Algorytmit rakkauden kätkee alleen salaisuuden
Tosirakkaus odottaa ku vaa swipe, swipe, swipe, swipe

Grindr Mayhem joka viikonloppu Mayhem
Grindr Mayhem, mennäänkö me teille vai meille
Grindr Mayhem joka viikonloppu Mayhem
Grindr Mayhem