Alhainen verensokeri ja levyntekopaineet
Leibeli on huolissaan et pilaanko mun maineen
Aikaiseksi saatiin tosi rakentava flailis
Kun häikkää oli kertsin kolmannes lainis
Kirjoita se uusiks, ota hei referenssi tästä
Nuoruuteni ikivihreästä iskusävelmästä
Istu alas, kerron sulle mistä Suomen kansa tykkää
Mut ensin voitas sun julkasua viel pari vuotta lykkää
Ihan vaan että voitais olla varmoja
Et tuotantosaundi ei oo enää silloin tuoretta
Beatles toimii tänään niinkun seitkytluvulla
Me tehdään susta vielä uusi Arja Koriseva, jea!
Kiitos ja anteeksi
Ja englanniksko haluaisit muka musaa kirjoittaa?
Ei oo olemassa mitään antikaupallisempaa
Älä väitä vastaan, vaan vanhempaa kuule
Ettet tyttö pieni itsestäsi liikoja luule
Mut oon kuullut esimerkiksi
Et Rasmustakin pyysit vetämään suomeksi
No joo, ihmiset tekee arviontivirheitä
Aina en oo oikeessa mutten koskaan väärässä, he he
Kiitos ja anteeksi
Kiitos ja anteeksi
Saat tietokoneen lainaan jos teet kustaridiilin
Kädet ilmaan, nyt on aivan v-tun mahtava fiilis
Filman bileistä saat ilmasta skumppaa
Kunhan muistat tehdä sitä hyvää kiintiöhumppaa
Humppaa? Miten niin?
Poppia on meidän Juha Tapiokin
Varma paletti, mies, kitara ja ääni
Sen ymmärtää myös koko Pohjois-Suomen lääni
Kiitos ja anteeksi
Kiitos ja anteeksi