Sekota, ravista, tykitä nyt hägäreitä pommikone  beibe mäki saan susta säkärin, kipua, kapua, teloskooppi, tikapulla, piikkilanka aidan takana
Aja!
Tiputa, niputa, nyt lopetetaan vääntö, revitään propaganda cocacola, nyrkkisääntö, kipinä, ritinä, rätisevät sähkölinjat, agentit kiikareet
Aja!
Pudotetaan iso pomo
Pommitetaan lokojono
Kuka täällä määrä!
Clear channelii, atomic bannerii, kivet lentää kohti kyklooppii goljattii
Ja nyt mä popoon läpi jii seitten koon ei ne oo nii kova teko tykitetään niin ne sekoo
Pudotetaan iso pomo
Pommitetaan lokojono
Kuka täällä määrä!
Kipinä lihassa tykität nyt hägäreitä, pommikone, beibe mäki saan sust säkärin, sekota, ravista, vedä päähän hiihtomaski, agentit kiikareet
Aja!
Pudotetaan iso pomo
Pommitetaan logojono
Kuka, kuka täällä määrä!