NRJ: n Aamupojat, Anssi puhelimessa
Haloo, täällä soittaa Halem
No terve, Halem
Kuule, mä kuuntelin just teidän uus cd-levy
No niin, mitäs tykkäsit
No se oli tosi huono levy
Ai sä et tykänny vai?
Ei, mä ei tykänny yhtään, se oli tosi tosi huono levy
Jaha
No mutta, ei kuule mitään hätää
Aikooko te tehdä uus levy vielä?
No kyllä kai me toinenki levy jossain vaiheessa tehdään
Kuule mulla on kuule monta hyvä biisi täällä kuule myytävä sulle kuule
Siitä tulee kuule hyvä levy jos te tehdä uusi
Jaha, no millaisia biisejä sulla sitte on siellä?
No kuule kaikenlaisia biisejä on mulla täällä kuule
Minkälainen sä vaan haluu?
No, oisko esimerkiks jotain dance-musaa?
Ei ole
No mitenkäs hip hoppia
Ei ole hip hop
No, entäs rockia?
Ei ole mikään rock
No, edes mitään slovaria?
Ei ole mitään semmostakaan mulla
No hei minkä ihmeen takia sä sitte soitat tänne?
Ensinnäki sä haukut meidän levyn
Ja kauppaat sitte jotai biisejä kun sulla ei edes oo mitään biisejä siellä
Hei, hei, hei, kuule älä alka mulle huutamaa kuule
Mä olen yksityisyrittäjä kuule mä tekee kovasti töitä kuule
Muija ilmottaa että hänellä on toinen mies jolla ole paljon isompi kuin minulla kuule
Hän haukku minut impotentiksi kuule ei ole helppo minulla elämä kuule
Okei, okei, rauhotu nyt
Oisko sulla hei mitään semmosia biisejä mitkä vois sopia meidän seuraavalle levylle?
No kuule ole mulla yks semmonen täällä kuule
Mä voin soittaa sen sinulle minun serkku-Mahmutin kanssa
Mahmut, oleko sä valmis?
Yksi, kaksi, kolme, neljä
Hei, anteeks, anteeks et mä keskeytän mut
Et kai sä oikeesti kuvittele että me laitettas tollasta roskaa meidän levylle?