Okei
Olin ennen vätys ja säälittävä luuseri
Aikuisviihdesivustojen heavy-useri
Ihmettelin kun kavereilla naisia piisaa
Pyörii ympärillä Henna, Martina ja Liisa
Tahdoin selvittää kuinka naisii metsästetää
Kuinka tamma kaadetaan ja sais vihdoin pesää
Ravasin baarissa, tarjosin monta juomaa
Mut olin seinäruusu, ei mua kukaan huomaa
Kaveritki nauro: "Sä et koskaa pääse sporaa
Sä yksin himas runkkaat ja aamuun asti poraat
Hoida nyt jo itelles se Galleriatili
Lisää kuvia ja tee modattu profiili"
Hei, mä haluun naisii, haluun egonnostatusta
Haluun olla jotain, haluun vähän arvostusta
"Tee niinku muutki, avaa läppäri ja netti!
Ja mene..."
Kertosäe:
IRC-Galleriaan, jee jee jee
(Mä menen)
IRC-Galleriaaiaaiaaiaan
(Mä menen)
(2x)
Pilipilipom, pilipom, pilipom
Ei oo hätäpäivää, Galtsus naisia on
Kommaan niiden videoita, blogeja ja kuvia
Kohta pyörii profiilissa Salla, Ella, Suvi ja
En oo hyvännäköne mut osaan käyttää Photoshoppii
Muutamal klikkauksella on rumasta saatu hottis
Otan kuvat yläviistosta, teen niistä panoraaman
Kukaan ei ees huomaa, et oon plösö finninaama
"Kohta paistat Päivän kuvassa, oot Galtsun ykkössonni
Kävijöitä viikossa vähintään kymppitonni
Hoida nyt jo itelles se Galleriatili
Lisää kuvia ja tee modattu profiili
Säkin haluut naisii, haluut egonnostatusta
Haluut olla jotain, haluut vähän arvostusta
Tee niin kuin mäkin, avaa läppäri ja netti
Ja mene..."
Kertosäe:
IRC-Galleriaan, jee jee jee
(Mä menen)
IRC-Galleriaaiaaiaaiaan
(Mä menen)
(2x)
No niin, kaikki IRC-Galleria-nörtit!
Laittakaa kättä yhteen, hyvä!
Antakaa IRC-Gallerian tulla sydämeenne
Ottakaa se vastaan!
Tuntekaa se hyvä olo mikä kulkee läpi vartalon
IRC-Galleria on tullut maan päälle
Pelastamaan meidät kaikki yksinäisyyden kiroukselta!
Nyt me kaikki voidaan vihdoin olla jotain! Hallelujah!
Kertosäe:
IRC-Galleriaan, jee jee jee
(Mä menen)
IRC-Galleriaaiaaiaaiaan
(Mä menen)
(2x)