Oonks mä taas tutkal, tai tuunko taas putkast?
Onks pullossa puhast? onks mun pollas kusta?
Ja joku niist haluu mut ulos taas bustaa
Vaik sönköttää ku sil ois kilo puuroa suussa
Onks mul paljo baksii? Voinks mä tarjoo hatsii?
Maksaaks talo taaski eli voiks mä tarjoo lasin?
Ai sul on jatkot Malmil, voinks mä tarjoo taksin?
Vittu en! Mun ainoot frendit täyttää alkon kassin
Sä kättelet taas ja sit vääntelet naamaa, selän takana, kunnes lennät pää edel maaha
Älä ääntele laama, koska tää tekee pahaa, mä lähin yli vuos sitte täst skenest lataa
Kasvoin pois potkuhousuist, notkuin nousuis, ku norsu posliinikaupas joskus kouluis
Nyt osun koukuil ja kostun flowil, teen tontun joukil ja toisen jonku ghoustil
Oon viettämässä iltaa ja tarviin vähän tilaa, joten jos et viittis hiillostaa, ihan turha tulla, mulle avautumaan, ku mua ei vois vittuukaan kiinnostaa
Mä tiedän et oon komee, ei tarvii neito hokee, en oo heikkonäkönen tai sokee, vaik meit on moneen. Juon yhel heitol stobes, pidän keitot konees, sit flossaan miten mul on TV:it ku omistaisin veikoin koneen. Mä smäkkään sun perset, käännän sun helmet, teen sun kämpäst mun WC:n ja häädän sun veljet *Ulos! * Kärrään sun perheen kadulle säätää mun EP:t. Poltan lätkää sun edes kunnes kunnes äännän ku CP. Teippaan sut vessaan, leissaan uudestaan, sheivaan sun mestat käsken meikkaa kuus kertaa *Heti! * Soitan Ezkimolle, heissan tuu testaa, kutsu TS-koirat paneen tätä geishaa kuudestaa. Mä liiskaan sut nyrkin ja hellan välii, piiskaan sua tyylil *jiah tell 'em daddy! * Pieksen pakaroit kaksinkäsin. Taas flaksi kävi, ja kuudelt ku herään, vien sult baksit lähtiessä etkä kuule must enään
Haluun sua vaa kännis, yhen illan ständiks, Mä haluun pilluu en kiitosta! Ihan turha tulla, mulle avautumaa, Ku mua ei vois vittuukaan kiinnostaa
Kato Sandaalin asuu, mis Sandaali asuu? Kävelee ku sankari kadul, ansaitsis katuu. Sen kantsis kai ahtautuu panssari pakuu, tai me yäpätään se! *Uuu, mun kalsarit kastuu! *
Niil on joku oma lehti, mis mämmispusset itkee, aina vanteilkaa ei slaidaa, ehkä kännis sukset lipee, ku räpit kusee nii et annan säälist tukee niille, kehun paskoi riimei ja annan kääshii surkeemmille. Ne riivaa, vauhkoo ja kilpaa aukoo, kunnes skandaali päätyy taas piipaa-autoo. Ja antaa tilaisuuden, hiljaa hautoo, mist saat munaa ja aseen mil mua niskaan laukoo. En oo "peiannu" duussei ku en oo peintannu duunei, jumittunu spusseks enkä nuuhkinu mun tussei.*Huhhei, kenest se puhuu? * No vittu just teist, homo äpärist ja niitten rakkaussuhteist. Ku mä hoipun tiellä, ni pois mun tieltä, mä syljen nii et kääpiöt ei voi ku niellä, mä lopetan ja riimit roiskuu vielä. Sun ainut tsäänssi olla huipullaon roikkuu sieltä, vitun pelle
Sun on turha kelaa, et oisin sulle velkaa, multa et saa kun luuviitosta. Ja ihan turha tulla, mulle avautumaa, ku mua ei vois vittuukaan kiinnostaa