Mä herään aamulla, päällä kauhee krapula
Vedän ekat savut, ja tajuun ei auta tabutkaan
Kaikki on kaukasta, mutsi nalkuttaa
Ja pihal leikkivät lapset vaa ärsyttää mua naurullaan
En saa hampait pestyy, haisen paskalta
Tukka rasvas, en jaksa leikkaa ni kasvatan
Mä en tee mitään ja silti mul on raskasta
Laskut pitäis maksaa ja muuta vastaavaa
Saan aamupalan alas illal ja alan chillaa
Ihan sama jäänkö himaan, elämä on pilal
Hukuttaudun viinaan ja väitän et mul on kivaa
Mikä mus on vikan? "Sitä saa mitä tilaa"
Ehkä ne on oikeessa, katon pornoo päiväst toiseen
Ja mietin onks se oikein vai, oonko mä poikkeeva?
Kelaan lapsuusaikoja, pelaan sanoilla
Ja venaan rahoja, koulutusta denaks Kelan varoilla
Mä en oo kunnos, joka päivä on painajaista
Samanlaist, en erota perjantaita maanantaista
Mikä mua vaivaa, oonks mä laiska vai sairas
Ja ku aikas katot mua, huomaat vaihtavas paikkaa
Ei se haittaa, eikä ruokaa jaksa laittaa
Tai vaihtaa ees kanavaa, katon lumisadet vaikka
Tuun kai aina elään ikiomas maailmas
Jos taivas on musta ja aurinkoo vailla

"Nouse jo ylös" Ei pysty
"Oot sä menos duuniin?" Ei pysty
"Siivoisit joskus" Ei pysty
"Mee käymään lääkäris" Ei pysty
"Hanki joku harrastus" Ei pysty
"Nauttisit elämäst" Ei pysty
"Vedä ittes narunjatkoks" Ei pysty
"No tekisit ees jotain" Ei pysty

Taas yks näit päivii, millä ei oo mitään välii
Kävi miten kävi, mä kai synnyin häviin?
Konttaan rättiväsyneenä elämäni läpi
Väsään räpin ja kertoo nii et muutki näkis
Mä tappaisin itteni, jos sil ois merkitystä
Mitää syytä miks joskus ois paremmin ku nytkään
Kaivan röökin ja sydään ja toivon et mun sydän
Lopettaa ton hakkaamisen, vois tehä hyvää
Mun toivomuskaivos on kusta, arkun pääl multaa
Ja sateenkaaren pääs padas paskaa eikä kultaa
Ihan turha huutaa, ei mua kuule kukaa
Mä tarvisin kai muijaa johon tän kaiken vois purkaa
Eilen kävin ulkona, kiskalt hakee pulloja
Olin sullomas niit bägii, mult kysyttii mil tuloilla
Pitäs kai ulkoilla, urheilla ja muuta
Mut ku kaikki on turhaa, on liian kylmä tai kuuma
Sukulaiset soittaa suuta, "Ota ittees niskasta!"
Mut mite ihmees, ku mikää ruumiinosa ei liikahda
Kaikki o hidasta, ehkä apuu sais viivasta
Mut sitä varten pitäs ensin päästä ulos himasta
Mua varmaan säälitän, kuulen ääniä pään sisält
En pysty tekemään mitään, en ees äänittää
En kääntämään päätä tai käärimään sätkää
Vääntämään mättöö tai siivoon tätä läävää

"Nouse jo ylös" Ei pysty
"Oot sä menos duuniin?" Ei pysty
"Siivoisit joskus" Ei pysty
"Mee käymään lääkäris" Ei pysty
"Hanki joku harrastus" Ei pysty
"Nauttisit elämäst" Ei pysty
"Vedä ittes narunjatkoks" Ei pysty
"No tekisit ees jotain" Ei pysty
"Nouse jo ylös" Ei pysty
"Oot sä menos duuniin?" Ei pysty
"Siivoisit joskus" Ei pysty
"Mee käymään lääkäris" Ei pysty
"Hanki joku harrastus" Ei pysty
"Nauttisit elämäst" Ei pysty
"Vedä ittes narunjatkoks" Ei pysty
"No tekisit ees jotain"