Aktivistiskandaali on radikaali ja aatteellinen
Spreijaa turkisvaattees vihreel vaan koska on kateellinen
Kaverien kanssa sitte pelastaa minkit ja pantterit et
Pääsis taakse kalterie olee marttyyri ja askeettine
Missiskandaali saa sun tissit paljaaks
Saat bikinit lahjaks tai jopa skidisti rahaaki
Ja poliisiskandaali on ku moni kiva vaari
Lavastetaan syylliseks vaik ne on poliisin plantaasit
Sairaanhoitajaskandaali on ku johto lähtee ranskaa
Maksaa budjetista paytv:t ja hakkaa hanskaa
Potkasee sut sairaalast ja sanoo et hoito saattas natsaa
Ens vuoden puolel muttei ennen thaimaan matkaa
Homoskandaali on ku Halmeen murrosikä menee ohi
Ja se ottaa perseen poskii tatuoinnin enter only
Ja Bjuström väittää, et se oli joskus heteroki
Mut Sillanpää sai hehkeen bodin ku se droppas benecolin
Liikaa Skandaalia
Sun on syytä, syytä pai-painaa mieleen
Liikaa Skandaalia
Ku jengi kuulee
Liikaa Skandaalia
Sun on syytä, syytä pai-painaa mieleen
Liikaa Skandaalia
Pedofiiliskandaali on viihteest kaikist upeinta
Ku rippipapit on vapaa-ajal koulutaksikuskeina
Tuskinpa kukaa nelosista tiedostaa, se on erottista hierontaa
Mitä se mies vonkaa ja kertoo himas tietojaa
Dopingskandaali on korkeenpaikanleiril
Hakee vauhtii radalle vaik tulis toimii vaik vaa heikil
Tutkinnan ajan breikil, keventää askelt pilleril
Estää nestehukan keissil ja ohentaa verta tinneril
Silikoniskandaali haluu asettaa uuden standardin
Vittuu tuplad, lisäks silikonihampaatki
Ni ei tuu hankaumii vaik innostuisit liikaa
Etkä joudu sylkee niit vaik kiinnostuitki liikaa
Urheiluskandaali syntyy minihameen takii
"se o liian pitkä, bitch!" ku smäkkään viivi avellanii
Gräbään viivii ranteest kii, katon silmii, hae takkis
Sippaa vittuu viinis ja sit lähetää sviittiin kahel taksil
Liikaa Skandaalia
Sun on syytä, syytä pai-painaa mieleen
Liikaa Skandaalia
Ku jengi kuulee
Liikaa Skandaalia
Sun on syytä, syytä pai-painaa mieleen
Liikaa Skandaalia
Poliittinen skandaali on ku joku niist vammasist
Eduskunnas vetää kannabist et jaksais miettii kansaaki
-no kannatiks? "en kommentoi." -entäs xanaxi "no, se kompensoi."
Vedät varmasti. "joo en oikee vois olla ilman tai lähtisin oikeelt pois."
Kirkollinen skandaali on ku skandaali tulee uskoo
Ja rupee uskoo, et jos työnnän syvemmälle nii tukehdut
Tai et jeesus pelastaa, hoitaa spuget kuntoo
Elämä on parast huumet, just joo, millon mun käsiin tulee tuntoo?
Liikaa Skandaalia
Sun on syytä, syytä pai-painaa mieleen
Liikaa Skandaalia
Ku jengi kuulee
Liikaa Skandaalia
Sun on syytä, syytä pai-painaa mieleen
Liikaa Skandaalia
Sun su-su-sun on syytä syytä pai-pa-painaa mieleen
Sun su-sun su-sun on syytä syytä pa-painaa mieleen
Sun on su-sun on sy-syytä painaa pa-painaa mieleen
Sun on sun on syytä painaa mieleen
Joni, Joni, hey please put that scat down
Take it down, I need to talk Skandaali, hey come here
I told you, you can not do this type of stuff
We have to entertain people in a positive way
We can not talk of these things
- I know, I'm trying, but I gotta say what it's, what's in my head
I gotta do what I gotta do
- But you also have to care about what other people might think about it
- What the other people? It's my art, It's my fucking modern poetry
- We ain't making art. We are trying to make money. You wanna eat? Gotta eat
- You got a, you got a point. And that's why, why I'm trying check out this shit. Right, aha