Refrain:
Sanot et sä oot sitä, mikä hiphop?
Sanot et sä teet sitä, mikä hiphop?
Sanot et sä elät sitä, mikä vitun hiphop?
Mikä vitun hiphop? Mikä vitun hiphop?
Aina pitää jauhaa siitä, mikä hiphop?
"Hei mäki haluun laulaa sitä.", mikä hiphop?
Mä pistän sut hautaan sillä, se vitun hiphop!
Just se vitun hiphop! Just se vitun hiphop!
Täs o aidot mestarit areenalla, kunnes teknarit halkee alta
Sunlaiset ämmä mc:t pitää ne keskarit hamee alla
Koska lapset saundaa eskaris paremmalta
Ei sun keikkas voi toimii ku hoitolas näkee separin halvemmalla
Sulle räppi o vitsi ja käsi o biltsi
Mulle sä eli fägis o hintti ja äitis o bitchi
Sulle mäkki o ura, mut digaat duunaa kuraa
Ja mustaa mustaa musaa ku et osaa duunaa muutkaa
Ja levymyynti ekakskaa, ei sun tyylii pelasta
Mä kusen päälles kunnes sä et sylje vaa yskit keltasta
Se on nii yksinkertasta, sä jäät tyystin kelkasta
Ja saat yksin tsekata Kauniis ja Rohkees HYKSin telkasta
Feikkimc poraa ja koittaa kostaa, postaa roskaa
Eikä osta ku tietää, ettei ne voi voittaa koskaan
Mä otan osaa ku ei poika osaa loistaa, ja hoitaa hommaa
Ennen ku astut mikkiin, koita konttaa
Refrain
Sä avaudut ku kääpiönaiset keisarinleikkauksessa
Oot homoint mitä mä oon nähny vaik kaks gay-parii meikkas vessas
Oo hyvä ja feikkaa kersa, ei sul oo mitää saumaa
Anna mun auttaa ja sairaalas ne parsii yhen sun kaulaa
Ai meil on matsi edes, vaik sanas o lapsivedes
Sul on kaks tapaa saada kyytii ja toinen niist on taksi, spede
Sä oot amispelle, faijas tilaa MeNatsit-lehtee
Ja poskee otto on tehny tehtävänsä "Mihin noi hatsit menee?"
Juntit tekee hoppii ja menee koppii
Heittää paskaa mainospuhettaa, menskää duunii TV-shoppii
Mun paska on nii douppii et Amaran setis CD pomppii
Tunkee sen korvii ja saa vaihdot melkee komppii
Mä en oo kukaa, jos kukaa ei oo seppä syntyessää
Useimmat Suomes ei tee musaa rahast, vaa tyhmyydestää
Saa kymmenen syytettä pyrkyryydestä ja niist kuolemantuomion
Niitte ainoo tapa saada medias ansaitsemansa huomio
Refrain
Sit ku sä teet levyn, jonka joku kuulee ja menee ostamaa
Avain palaa Warnerille Suomen oikeistopuoluet johtamaa
Ai mc:t pitäis rohkasta? No iloitse vaik faktasta
Noin kädettömän yläraajoi Skandaali ei voi katkasta
Tienaa raksalla, maksa muijalles leikkaukset palkallas
Koska ilman operaatiot mä en panis sitä ees halvalla
Oot pahas jamas, elämäs karvan varas, varmaan parast
Et pakkaat kamas, tai hakkaan naamaas ja rahaa vastaa saat hampaas takas
Se on sana sanast ja ku koitat antaa takas
Mä nappaan mamas ja ku se palaa takas, se kantaa mun lasta vatsas
Sitä kersaa sä tuut rakastaa ja raahaa rattais
Tähän on pakko lainaa Ritarikuntaa "En vaihtais..."
Mut teisrt pääsemiseen ei tarvita väkivaltaa
Suurin osa poistuu jo ku deittichätti alkaa
Feikkiräppi alkaa vituttaa mua kato siinä määrin
Et mä käärin teist matos jointin ja puhallan stratosfääriin
Refrain
Mikä hiphop? Mikä vitun hiphop? Mikä vitun hiphop?
Mikä vitun hiphop? Mikä hiphop? Se vitun hiphop!
Just se vitun hiphop! Just se vitun hiphop!