"Hei! ootteks te kuullu siitä Superskandaalista?"
"Joo! No tietysti! Mä oon menossa huomen skandalismiin kuuluviin
Okkulistisiin hedelmällisyysjuhliin! Se on tosi makeet! Ja se on tosi tosi
Hyvännäkönen!"
"nii, ja nii viisas!"
Se on Markiisi Skandaali galaksin mahtavin antisankari
Maailman hankalin vandaali, isohousuangstihamppari
Hengaan stadis alasti, et muistat naamani varmasti
Mut sai maailmaa vastaa vaa musa, jota rakastin
Mä pelkään tääl selvänä! Pakko poistuu vetämään
Sit ehkäpä on mentävä katolle sateenvarjol lentämään
Estäkää, mul on herkkä pää, eikä se edesauta mun elämää
Jos palokunta joutuu mun ruumiinosii kadult keräämää
Kaikkii ei voi miellyttää, mä suututan kaikkii
Turrutan aistit, sit hullussa maistis
Saan dunkunun taas faitis, veres uus puhas valmis
Itken surusta; "vai nii, must ei tullukaa raitis..."
Mä makaan maas selällää, silti rakastan elämää
Kun mut hakataa kesällä, se on tapa vaa levähtää
Ja jos ei hiphop-musiikki tai arvatkaa elätä
Hankin duunin, turha pelätä, arvat saa elättää
Naiset digailee kun kännis vihjailee
Superskandaali, Kersat ihailee kun aina sikailee
Superskandaali, Suomen kansallisantisankari on
Superskandaali, Äijät laulaa, ämmät laulaa, lapset laulaa
Kun sain ekaa kertaa väärät pahvit ja lähin saalistaa
Imin tuopeist karismaa; halusin rasiaa
Mua alko ahdistaan, kunnes jätin aivot narikkaa
Hukkasin narikkalapun, lensin baarista..."Nyt harmittaa..."
Seuraavana aamuna ei ollu enää paluuta
Ei yhtään massii taskussa ja kadul näytti karulta
Aloin katua,"Apuaa!" Mä oon hukas keskel satua
Supermiehenä, jota muu ku krapula ei satuta
Mä vedän ongelmanuorille ilmast vihanhallintakurssii
Neuvon vaihtaa valtion virat maalii ja tussii
Nuorisotyön lomas teen myös muuta vapaaehtostyötä;
Seksuaaliterapiaa, ku makaan eukkos yöllä
Sit moni läski poika, onki äkkiä hoikka
Käyttää durägiä ja kuulostaa Andy McCoylta
Housut on bägit, luureis on räppiä soimas
Ja jotai arvokast hävii ain ku vanhemmat on poissa
Naiset digailee kun kännis vihjailee
Superskandaali, Kersat ihailee kun aina sikailee
Superskandaali, Suomen kansallisantisankari on
Superskandaali, Äijät laulaa, ämmät laulaa, lapset laulaa
Mä ylitän kadun punasil ku huomaan et rekka tulee
Sekotan aidon elämän aikuisviihdeleffaan ja unee
En pysty tuntee muut ku moodswingei sekunnin välei
Ja siks pusken savuu korvista ku veturi cateis
Kiitä mustaa musaa, ku sun muroihi kustaa
Pienen toivoin ettei riimei putoilis suusta, mut rukoilin turhaa
Aina joku moitti mua, ku soitin suuta
Nyt ilma mikkii oisin ulkona ja ulvoisin kuuta
Kaikki alko sillon ku sain ekan pyhän tehtävän
Oli mentävä ja järjesteltävä valot lentokentällä
Aloin kertoo elämäst, mikä on oikei ja vääri
"Ei mitää välii lapset, ei se kuitenkaa oo häävii"
Tää länkisääri, händikäppi, räppitähti räkii
Träkillä nii, et paras kutsuu ambulanssi äkkii hätii
Eli sheivatkaa mestat, meikatkaa penskat, kerskailkaa kersal
Jonka saitte keisarileikkaukses seiskal
Naiset digailee kun kännis vihjailee
Superskandaali, Kersat ihailee kun aina sikailee
Superskandaali, Suomen kansallisantisankari on
Superskandaali, Äijät laulaa. ämmät laulaa, lapset laulaa
"hyvä, hyvä! Kaikki mukaan! ooooh..."
"Just noin, just noin!"
"Kädet ilmaan! Whoo!"