Tervetuloa kaikki ihanat ihmiset, (Kiitos, kiitos)
Kingsize Entertainmentin tarjoamalle elämysmatkalle
Skandaalin päänsisään, (Kiitos kiitos) nauttikaa matkasta

Tervetuloo mun maailmaa, uhoo ja naimaa
Tuhoo ja flaidaa ja supolta haidaa
Kuuntele hetki ees, sul on vaa aikaa
Tää setti saa koneet putomaa taivaalt
Eläinrakkaan hoidan lehmii, narttui ja siipikarjaa
Lisäks löytyy kenkii, farkkui ja hikipantaa
Oon itserakas, tietty oma nimi kaulaa
Ja vittuu yleisö, kuha naiste hinkit baunssaa

Mitä tää o olevinaan, vittu? Jotain valkosii jäbii durägit päässä, saatana (Wannabe)
Jos tollaset lensis JFK:n lentokentälle se ois heti nappi otsaan, vittu
Tiiätteks te, mä oon kehäraakki ja mä pystyn sanoo et Joniveli on paska tuottaja
Eikä Skandaali osaa yhtään mitään

Mä punchlainaa vaivat su hampaist paikat
Sit stadin al queda saattaa shanghaijaa faijas
Mä paan naistas, sille on stungun ja raippa
Ja sua varte ei oo ainakaa SeanJohn vaa vaippa
Haluut solvaa mua, mut kuulen"DamDamDaDaiDa"
Mitä sä sanoit? "Sä tiedät One Love ja shaibaa"
Jos o unihäiriö laske lampaita vaikka
Mä tiedän et ne kipsit on raskaita laittaa

Hei mitä vittuu, luuletsä et sä voit lähtee päteen ihan kenelle vaan, hä?
Kuka sä luulet olevas? Joku saatanan Skandaali. Vittu jäbä ei ois yhtään mitään
Ellet sä ois imeny niin vitusti sitä Ezkimon munaa
Lähe duunaan sitä, tai lähe takas kotikulmilles
Tai me hakataan sut, bitch

Sä puhut Skandaali on rikottava, puskii, tuskin
Silvon sut raakan rullii ku kilon palan sushii
Mä teen baksit, sä pyydät viikkorahaa mutsilt
Sä oot pieni porsas mä oon iso paha susi
Väsään bluntin, imen sit puhkun ja puhellan
Puumajas puust alas ja luuttuan tukallas
Jos haluut halailla, kanna ruukkuja mukanas
Pysy must kaukan, anna ruusui ja kumarra