Se tapahtu taas, mut en oo rakastumas
Mä rakastan sua, tää oli tapaturma
Jos otat takas mut saat mun sanan ja lupaan
Et koitan saada mun pahan tavan muuttumaan
Mult puuttu vaa itsekuri ku bileet tuli
Tää hile kulki ohi himmee cutey kireel bootyl
Sitte kuulin et se sano "Oot ihmeen khuuli"
Kerto nimen huulil jotka oli ihanku sunki
Ensi en välittäny, ja koht en käsittäny
Kuinka kaadoin juomaa alas, nii et käsi väsy
Ja vaik välillä kyl tuntu et hommat lähti käsistä ny
Ei se enää haitannu, ku vaan sormien läpi näky
Eka se pyys tupakkaa, sit se pyys mut jatkaa
Nyt toivon etten ois menny vastaamaan kumpaankaa
Kysymykseen tyhmyydest myöntävästi
Ku tajusin mitä yöllä kävi, se oli jo myöhästä sit
Refrain: (2x)
Vaik koitan parastani, satutat vaik rakastankin
Ansaitsen parempaa ja varmaan saankin, saankin
Voin vakuuttaa ja vannoa, et mietin sun vartaloa
Suutelin sun kasvoja ja kuuntelin sun sanoja
Toivoin et oisin heränny sun kainalosta, sun talosta
Mut tää seurustelu painostaa
Tiedän tarkkaan, selitän omastki tahosta
Koitan kovasti panostaa, tää on jotakin arvokast
Mut mokasin, "Taasko?" -taas, oon pahoillani
En oo tasapainos, enkä pysy paikoillani
Ku rupesin sua kaipaamaan, et ollu lähimaillakaa
Se vaivas ja en halunnu poistuu yksinäni ainakaa
Tää käy aina vaa, tää on jo sairasta
Molemmat tietää et tää kestää enää aikansa
Ku en avaudu sulle ja sä varaudut kuulee
Sen joltain muult, et mitä jatkoil tapahtu kuudelt
Teen pahaa ku tulen takas ja saan sut suree
Tää o uhkapelii, joka viel joskus tappaa sun tunteet
Refrain (2x)
Yritä ymmärtää, vaik aina koitan parastani, satutan sua vaik rakastanki
Yritä ymmärtää, mä oon halujeni vanki, ansaitset parempaa ja varmaan saatki
(2x)
Tää on mun vika virhe minkä ikinä teen
Nää on mun vikat bileet mihkä ikinä meen
Mä chillaan himas, rakastan sua ja lipitän teet
Ja mietin sua ku otan laval mikin kätee
Molemmat meistä on väsyneitä ja ärtyneitä
Oon pahoillani, mun takii sydämes särky eikä
Silmäs säihky enää, eiks mikään säily enää?
Sä häivyt eikä nää pilvet väisty enää...
Refrain (2x)
"Nyt sä tiedät mun tunteet sua kohtaan. Sä voit luottaa muhun."
"Mee pois, mä en jaksa enää!" "Nonii hei, avaa nyt tää ovi. Istutaan alas ja jutellaan."
"Mä en haluu nähä sua enää koskaan, painu vittuun mun elämästä!"
"Ihan oikeesti prinsessä." "Nyt hei vittu tai mää soitan kytät!"
"Moi." "No moi, öö.. herätinks mä?" "Herätit."
"Jaa.. no sori tosta. Tota, sitä mä vaan soittelin
Et mul kurahti täs yömestat aika pahasti ja mietin
Että voisko sinne teille päin tulla?"
"Tuu nyt sitte." "Täydellistä. Tota, no nähään koht."
"Joo." "Nonii, moi."