Kaupunki lepäsi paareillaan
Kun räjähdin ulos kulkemaan
Mikä on, kun en mihinkään jäädä voi?
Kuin jo polttaisi maa, missä äsken soi
Joku kiehtovan oikukas kieli
Kyydin sain...

Katselen peltoa lainehtivaa
Oi Beatnik, oi Mao, oi Äiti Maa!
Miksi luontoon ei ihminen palata vois
Vaan pakenee niin pitkälle kuin pääsee pois
Kyydin sain...

Kiipeän katolle junanvaunun
Nyt olen sankari vauhdin ja kohinan
Ja jos kaarteessa horjahdan, pyörät ruhjovat varjon
Kyydin sain...

Näen tunturit pilvihattuineen
Kilit kellokaulat, jyrkänteen
Purot solisevat laaksoihin
Iltahämyyn katoavan traktorin
Kyydin sain...