Jani kun muutti meidän yläkertaan me molemmat oltiin viis
"Älä välitä jos tulee nenästä verta, pyyhi se vaatteisiis!"
Pihakeinun luona tuulee, ja tuntuu tuoksu roskiksen
Mopon äänen melkein kuulee, kun oikein tarkkaan kuuntelen
Jania aina rauhoiteltiin kun se hyppi pöydillä
Ja koulun jälkeen me piileskeltiin ettei meita löydetä
"Kaikki maikat varmaan luulee et mä sain mitä ansaitsin!"
Jani heitti röökin huuleen, ja jonkun napin myohemmin
Kerto:
"Tää vie sut tähtitarhoihin, syvälle aistiharhoihin
Joista tuskin edes tietää tahtoisit lisää!"
Mun kaikkein rakkain ystävä ei ollutkaan niin kestävä
Se vain lakkaamatta etsi äitiä ja oikeaa isää
Jani kun ryntäsi metron alle, mä mielessäin päätin niin
En selkääni kaanna maailmalle, en sekoa aineisiin
Joskus kadulla kun tuulee, vaikka keskella risteyksen
Janin äänen melkein kuulee, kun oikein tarkkaan kuuntelen
Kerto x2