Yksin valvon sängyssä pyörien
Mistään selvää saa mä en
Itku silmää pusertaa

Miks'ei uni tuu, vaikka silmät sulkeutuu
Miksei Nukkumatti luoksein tuu?

Suuhun kaadan Jaffaa miettien
Miten nappaan tyttösen
Joka mua ei huomaakaan

Jos tietäisit, kai kertoisit
Mua hiukan auttaisit
Ystäväni olisit

Hyörin pyörin nukahdan taas
Viattomaan unelmaan
Kanssas lennän pois parempaan

Nyt kai unen saan, lennän suureen maailmaan
Miks täytyy nousta aamuun ankeaan?
Viimein unen saan, lennän suureen maailmaan
Miks täytyy nousta aamuun ankeaan?