Ui-jui, pelottaa vaikka tekisi mieli koskettaa
Käsivartta kaunista, hiuksia tuoksuvia
Ui-jui, jännittää. Mitähän se mahtaa miettiä?
Kattoiskohan se minuun päin?
Uskaltaiskohan mennä juttelemaan?
Mitähän se tuumaisi, jos mä jotain ehdottaisin
Taitais naamaan läimäyttää
Että parempi jättää kysymättä
Ui-jui harmittaa kun se kattoo
Toista poikaa
Voi jos se kattois minua
Voi-voi voi-voi voi niitä silmiä
Mitähän se tuumaisi, jos mä jotain ehdottaisin
Taitais naamaan läimäyttää
Parempi kai jättää kysymättä