No ei siinä!
Oi suuri ja mahtava kansandiktatuurimme Spektistan!
Yhtykäämme kaikki veisaamaan niin kuin joku muuten väkisin veisi vuosiamme viisi, jos viis veisaisimme viisumme veisaamisesta. Ja nyt iloisesti kaikukoon, jokapuolella raikukoon kansanlaulumme Diktaattorimies!

Jos mä hallitsisin tätä palloo, siit nousis kyl kohtalainen halloo
Loppuis ikuiset hallitusväännöt, menis muutenkin uusiks säännöt
Oon sen verran nero, et ekana lähtis autoista vero
Ja tokana tekona verot ois viinasta pois
Eikä maanteillä kameroit ois
Ei haittaa, vaik pikkasen paisuiski ego. Mähän oon, ku Mobutu Seseko
Ja kyl mä saan salettiin muutaman fanin, ku käyttäydyn tasan, ku Idi Amin
Eikä haittaa, vaikken saiskaan, mähän voin teidät selliin paiskaa
Rakennan Stadiinki Punasen torin ja tuon dikin takasin diktaattoriin

Hän päättää, hän määrää
Kuka täällä mitä ikinä häärääkään
Jääkylmä diktaattorimies
Mies, joka valtakunnas kaiken ties

No aluksi haluisin kiittää, nyt tää demokratia saa riittää
Tehään must kerralla kunnon kurko tai teit johtaa taas joku urpo
Mun hovis ei Jungerit pöydillä hypi, ei ministereiksi hiihtäjät lyki
Eikä missit, paitsi tietty sillon, jos on kunnon tykit
Ei Keskustan vaalirahoi, ei Eskoi tai Halla-ahoi
Ja vaik mä oisin laho, saan tehä mitä mä tahon
Täst eteenpäin kansallispeli on futis, mieluummin uus Nuti ku Juti
No kylhän tää mopo se keulii ja sutii, mut meikäläinen ei kysele lupii

Hän päättää, hän määrää
Kuka täällä mitä ikinä häärääkään
Jääkylmä diktaattorimies
Mies, joka valtakunnas kaiken ties

Ja tietysti nousee valta päähän, kun yksinvaltiaana määrään
Ei siin oo musta mitään väärää, antakaa mun rauhas häärää
Kyl mä klaaraan tän jutun. Haluun vaan neitsyitä, Mao Zedong
Älä oo tommonen runkku, mähän oon just ku Ruotsin kunkku
Verovaroilla sitä ja tätä ja tota, vai pitäiskö vaikka aloittaa sota?
Niinhän ne muutkin bossit duunaa, ei eduskuntaa eikä duumaa
Perusnilkki, vaalivilppi, kruunu kultaa, viitta silkkii
Kansanlautaset, lihat ja luutki, tukin suutki just ku Putin

Hän päättää, hän määrää
Kuka täällä mitä ikinä häärääkään
Jääkylmä diktaattorimies
Mies, joka valtakunnas kaiken ties