Aa, no ei siinä!

Tiiäthän sen tunteen, kun teet pieteetil tuntei
Eikä kiire oo helpottamas. On nollattava jollain taval
Viime kerrasta oppineen muistan taas sopineeni, etten jois enää koskaan
Kaks shottii ees puistattaa, toisessa jalluu ja toisessa vodkaa
Jos ranka pettää, niin pian vedän itteni yhteistyökyvyttömäks
Piti olla töis, suora leikkaus siit, oon kolmatta päivää rymyttämäs
Jos yhen ottaa ihan suuntaa antavaks ja sit päätän mitä teen
Yhtään jos itteeni tunnen, niin ryyppään, kunnes järkeni lähtee. Mä vaivun:

Hulluuteen! Äitini väitti, et hulluuteen tää tie vie vielä
Hulluuteen! Hajoon ja vajoon vaan hulluuteen, oon niin pian siellä
Hulluuteen! En joudu, juodun vaan hulluuteen, tää tie vie vielä
Hulluuteen! Kato vaan, katoan hulluuteen, oon pian siellä

Hulluuteen meen. Kenen kanssa täällä oon ja mitä tääl teen?
Tai mikä tää on tää mesta ees ja miks mä seison tän mestan ees?
Pitäskö täs ottaa viel yks kuppila ja siel yks kuppi vaik Vermuttia?
Ei muttia, ku nykäsen tän, niin kutsuu lattia tätä juppia
Taas vuosii konees ihan vitun homees, niinku kontiainen katajal
Taas Namussa maljal, vittuuks mä tääl teen? Mieluummin oisin vaik Pattayal. Pattaya!
Kaksin käsin kiskon ja huomen taattu liskodisko
Täystyrmäys ku Klytško, aamul ei pienintkään hajuu, et mis oon
Ku meno näin skitsoo, argh, niin hulluuteen tääl on helppo vaipuu
Danin superdieetit, kahen viikon lonkkukuuril on helppo laihtuu
Kaikki yläkerras, tulta alakerras, tääl vääntää Dani, Ela ja Spekti
En oppinu kerrast, taas piru merras, me joudutaan viel helvettiin!

Hulluuteen! Äitini väitti, et hulluuteen tää tie vie vielä
Hulluuteen! Hajoon ja vajoon vaan hulluuteen, oon niin pian siellä
Hulluuteen! En joudu, juodun vaan hulluuteen, tää tie vie vielä
Hulluuteen! Kato vaan, katoan hulluuteen, oon pian siellä

Taas kun me ruvetaan nauttiin väkijuomaa ja päästään vauhtiin
Niin sun kantsii lähtee fuck outtiin, se oiskin abouttiin nyt tai myöhästyt
Viel kun pystyt, käännyt, otat jalat alle tai sit ryypyt
Ja yllätyt, ku vedetään päädyt, ja sit sammuu lyhdyt
Vainot, vainot, teinköhän mä jotain laitont? Mun jollasta puuttuu airot
Teko-Jeesukset saarnaa. Purjehdin tulimeressä ja mun vene on kaarnaa
Jalat laahaa niinku niiden alla ois laavaa. Pitäiskö laattaa
Vai kaataaks se tän korttitalon maahan? Ja porttikieltoja mä saan taas
Turisti omassa vartalossani, yksin aatosten kartanossani
Jossain määrin peloissani, vitun oudoissa tiloissani, poissa tolaltani
Mikä maa ja mikä valuutta? Käyks tääl markka vai punta?
Ei oo uutta olla kuutamolla, mutta tän on jo oltava unta, unta

Hulluuteen! Äitini väitti, et hulluuteen tää tie vie vielä
Hulluuteen! Hajoon ja vajoon vaan hulluuteen, oon niin pian siellä
Hulluuteen! En joudu, juodun vaan hulluuteen, tää tie vie vielä
Hulluuteen! Kato vaan, katoan hulluuteen, oon pian siellä