Me oltiin Popstarseja
Me oltiin Idolseja
Me hypittiin, tanssittiin, naurettiin, laulettiin ja bailattiin kaikki yöt
Me oltiin julkkuja ja täysiä mulkkuja
Me paistateltiin lehdissä, teeveessä ja internetissä
Ja kun aallon harjalla killuu nuori kaunis mies
Hän saa paljon
Kukaties...
Me haluttin myös näytellä ja catwalkilla kävellä
Salamavalot ja aplodit tuntuivat vatsanpohjassa
Me käytiin punttisalilla ja aerobictunneilla
Siellä oli paljon peilejä seinillä
Sika kaunista!
Ja kun aallon harjalla killuu nuori kaunis mies
Hän saa paljon
Kukaties...
Nyt ollaan kolmevitosia
Perseaukisia
Meidät potkittiin pellolle bileistä, bändeistä ja levy-yhtiöstä
Me ollaan vitun katkeria
Työttömiä luusereita
Jotkut yrittää saada juontokeikkaa toiset tehdä taidetta
Ja kun aallon pohjalla lilluu itsetunnoton mies
Ei saa edes
Kukaties...
Ja kun aallon pohjalla lilluu itsetunnoton mies
Ei tahdo edes
Kukaties...