Olo on jo illalla parempi. Ikkunastani mä katselen
Kahvi on haaleeta, maisemat vaaleeta. Aamuu muistelen
Sä tulit käymään pitkästä aikaa täällä mun kämpälläin
Täältä se alkoi ja tänne se loppui, kaik meni väärinpäin
Ylhäällä täällä ilmojen päällä kaikki on hyvin taas
Yhdessä jaamme pilven reunan ja harmaa on sun maas
Kauan on aikaa siitä, kun eteisestäsi poistuttiin
Kova oli ääni, mut ääneti kaiketi taivaalle leijailtiin
Aamulla aikaisin laukesi liipaisin
Aamulla kun tulit käymään, eteiseen pamahdit. Olin jo antanut anteeksi
Korkojen äänet kun korviini rapusta kajahti. Kaikki mieleeni palasi
Te kaksi mun sängyllä alasti, vartalot vavahti
Mä yritin hillitä itseni, mut se sattui niin pahasti
Sä oot aina ollu ja tuut aina olee sama itsekäs taulapää
Mut oisin halunnu jutella vielä sen kerran, halunnu selittää
Mut sä et antanut meidän elää parina
Eteisen lattiaan päättyi tämä tarina
Kalterit rajaa mut kylmään majaan, rangaistukseni sain
Naisen matkaan kun heilani lähti, mä pyssyn silloin hain
Muutaman päivän mä ootin sua ja sängyssä makasin
Se luoti oli itsellein tarkoitettu, mutta toisinkin latasin
Aamulla aikaisin laukesi liipaisin
Aamulla kun tulit käymään, eteiseen pamahdit. Olin jo antanut anteeksi
Korkojen äänet kun korviini rapusta kajahti. Kaikki mieleeni palasi
Te kaksi mun sängyllä alasti, vartalot vavahti
Mä yritin hillitä itseni, mut se sattui niin pirusti