Jou! Tässä Stig Dogg, Punavuoren R.Kelly, itseoikeutettu Etelä-Helsingin Nelly, yeah
Mä oon Stig Dogg, oon yks iso vitun häsleri. Olen bisnesmies niinku daddy Adi Dassleri
On mulla Chrysleri, on mulla Lexus. On Jaguari ja siinä minibaari
On mulla paljon projekteja, niitä piisaa. On Pirjoja, Päivejä, Anna-Liisaa
Anna, anna tyttö rakkautta niin iteki saat. Oon kyntömies ja kynnän mannut ja maat
Okei Stig, ja itseasias mikä vitun Stig? Ja mikä helvetin Dogg?
Ei oo herralla varmaankaan enää todellisuudentaju tallella
Nyt ihan rehellisesti, kuka perkele sä niin ku oikeesti ees oot?
Oon Stig Dogg, se vitun sutenööri. Mä en oo mikään hinttari niin ku Juha Föhri
Vaan mä hoitelen muijat mun vahvalla kahval. Stigidii on siunattu naintitaidolla
Ja mul on Fubun tuulipuku, huules käryy fiilisbluntti. Sukkahousut päässä, ylös kääritty on puntti
Oon taistelulajien mestari, pillujen, pyllyjen testari
Mä oon diileri ja grynderi. Astu Stigin kelkkaan vitun hilleri
Vittuun hillerit! Sähän oot pukeutunu ku vittu riikinkukko
Ja mitäköhän sä nyt oikein muka diilaat?
Niitä hillereitä varmaan ku sä kuulostatki joltai saatanan Pet Shop Boysin laulajalta
Hei hilleri, ota pilleri. Tapaa Stig Dogg vivassa pienessä kivassa
Ympärillä pyörii narttuja, joita Stigi saa tietenkin perseestä tarttua
Rullalle taittuu huntin setelit, ympärillä kärkkyy kaikenlaiset epelit
Stigidi saa silti rauhassa nuuhkia, ei pöydän ympärille synny ruuhkia
Turvamiehet tekevät käsillä hommia, tunkeilijat saavat rehtiä pommia
On varmaan Lowridereit sun muita Hummereit. Käsittääkseni sulla ei oo ees ajokorttia. "Joo."
Ja jos sulla on naisia, ne on kyl tilattu Venäjältä. "Ei."
Siis jos sulla ois rahaa, äläkä nyt viel väitä, et sä oot joku helvetin pelimies
Oon pelimies, niinku Zinedi Zidane. Mun joukkue on se kuulu Stig Doggin klaani
Siinä on Kyösti ja Rafu ja Fröbä ja Repa. Siihen kuuluu joka vitun Luteiden Nipa
Ja mun joukkue on mun kenneli, ja mä oon se paha vitun rankkuri
Ja mä johdan sitä kennelii ku Hitleri, mutten ole rasisti vaan multi-instrumentalisti
"Onks toi nyt purkissa? Elikä mä oon nyt täällä sun biisissä." "Joo venaa. Hei PP, millos se liksa tulikaan?" "No mul ei oo nyt täs näin, mut soitellaan."