Hillitty askel, hillitty mieli
Hillityll niityll, hillitty kieli
Tuli palaa ja polttaa maan
Se puhdistaa tai vain tuhoaa
Savu nousee, estot hvi
Henki salpaa, jrki pett!
|Kerto|
Villin vaaran kosto el taas
Se vapaana raivoaa
Etk sit koskaan muottiisi saa?
Se vapaana raivoaa
Kuin meri se muuttaa muotoaan
Se vapaana raivoaa
Kipinin palaa jatkamaan
Miksi ikin, miksei koskaan?
Vaikka kaatuisit, kuulet yls nouskaa
Jalat pett, sanat sekoaa
Miksi minut pit kostoksi uhrata?
Savu nousee, estot hvi
Henki salpaa, jrki pett!
|Kerto| 2x