Vaihto-oppilaana suuntana USA
Aikonut en enää takaisin tulla
Kun Suomeen palatessa kameran varas vei
Jäi mulle onneksi se filmirulla
Ja ne kaikki kuvat opettajasta
Alasti kertomassa Amerikasta
Mä unohdin suudelman, Mrs. Rodgers
Ja uunin sen kalkkunan, Mrs. Rodgers
Ja nyt kai lienee myöhäistä
Enää lähettää viestiä New Yorkiin
Täysin päättömästi sinuun hullaannuin
Opettaja Mrs. Rodgers tai Ellen
Elokuvista kun vihdoin kiinnostuin
Kahdenkesken niistä nautiskellen
Jätit kasetit ja radiomankan
Kai lentoasemalle Casablancan
Ja jälkeen sen suudelman, Mrs. Rodgers
Jäi maku omenapiirakan, Mrs. Rodgers
Ja nyt kai lienee myöhäistä
Enää lähettää viestiä New Yorkiin
On aikaa kulunut jo vuodesta '85
Se kuva sinusta on muistoista selkein
En silti vastata uskalla kirjeisiis
Kun oma poikakin on jo melkein aikamies