Jos kysyisit mitä kuuluu, mä vastaisin kyllä
Mut autossa on taas hiljaista, kotimatkalla
Ikäväänkin tottuu, mut mä ootan vielä
Kädet väsyy mutta pysyy avoinna
Vieläkin avoinna
Avoinna, avoinna
Hei näätkö sä mua?
Mä seison valokeilassa
Hei kuuletko mua?
Edes radioaalloilla
Kevätjuhlassa jälleen yks tuoli tyhjänä
Lakerikengät pukee vaan isin tyttöjä
Ne kysyy mitä mä pakenen, kun ilman suuntaa juoksen
Kauemmas susta, pois ajatuksista
Mitä korkeammalle kiipeän, pudotus sattuu enemmän
Katse ylös, koska alhaalla sä et oo vastassa
Hei näätkö sä mua?
Mä seison valokeilassa
Hei kuuletko mua?
Edes radioaalloilla
On niin paljon mitä mä haluisin sulle sanoa
Mut sanat juuttuu kurkkuun, ne ei löydä muotoo
Tekohymy isänpäivänä ja jouluna
Oli kiva nähdä, vaik ei me ees tunneta
Älä tuu paha kakku
Sun tavarat autoon pakattu on ja mä pyjamaan pyyhin silmiä
Jos nyt katsoisit sivupeilistä, tässä seison vielä
Hei näätkö sä mua?
Mä seison valokeilassa
Hei kuuletko mua?
Edes radioaalloilla