Ya, hei, ya, ya
Pyynikin poika, Tammelan Voima, Frontpage, Kontrasti, FLG, anna sen soida
Meil on Lielahti, Nuera ja Kaleva. Arkadianmäelt tuodaan eduskunta Kalevaan
Todellisen pääkaupungin perustusta valetaan. Kalevassa hallitus, mut Tampellassa saunotaan
Itseasiassa Tampereesta valtio. Vasallina Hervanta ja puskurina Kallio
Ei disautusta, mutta onhan nykytila se, et meille jäi hoppi ja muille jäi viha
Muille vanha pihvi, meille kokolihaa. Tilaan Flegmaatikot-pronssipatsaan Pokon pihaan
Kännis ku Andy, ku konttaa Hämpil. Pieksen roska-mc:t tarvittaes mikkiständil
Ja kyl sä tiät, ettei siinä mikään auta. "Oon tamperelainen ja sanon jumalauta."
On Mic Macit vaihtunu Leviksiin. On jännäpaskat vaihtunu jättipalleihin ja peniksiin
Tää on mul veris, B, sitä eliittii. On feikkareitakin, mut ei ne saa meriittii
Ne on lampaita, ne sanoo: "Keri siit." Heitän niille peliverkkarit, sanon: "Revi siit."
Hevi shiit, tyhmää, jopa seniilii, ku paukkuu Tiedemiehen rummut eli Tepin beat
Meikä tulee 93i-klubilta ja vielki joutuu häätään kuumottajia mun sukilta
Ne kysyy: "Miks et oo tekemäs teknoo ja mikset kuontalon stailaamiseen käytä gekkoo?"
No, manseräpissä noi jutut on aika gay, ja suuri syy, miks suomiräppi mulle maita ei
Mun tyylin kehto roskaräppärin hauta. "Oon tamperelainen ja sanon jumalauta."
Eyo!
Mä sanon sanani paljon paremmin, kaveri. Mä asetin omat standardit vuosii sitte kasetil
Ku muitten flowt kusee, niin kuues mikkiständikatetri. Mä syljen vaan tasatahtii niinku sadetin
931, räppi on tapetil. Heitetään päälle lateksit ja kyhätään seinästä vähän rapeempi
Homma on paketis, ku mää lataan aseeni. Sytkätään agentti, ku pääs loppuun paperi
33500540, kysellä lupii keltään nyt. On syytä sunkin pelkää kyl
Pelkkää tylytystä joka kerta ringis. Joten kun tää paukkuu, beibi, kohotetaan piltit
Otan pari rumaa nautaa mukaan saunaan. Löylytetään kunnolla, kannatti tulla kaukaa
Nyt on mikissä sonneja, kimpussa munahaukat. "Oon tamperelainen ja sanon jumalauta."
Oon tamperelainen, seison ku Näsinneula. Katon sua alaspäin, sä oot käsiseula
Tulin tapparalla sormii viilaan. Oon jäätävän komee ku Korpi Kiira
Vien sut syömään mustamakkaraa pakolla. Hilloo kylkeen, se on vittu Tapolla!
Täällä pelataan tosissaan hokia. Meil on paljon jokia ja vitun yks Nokia
Juon enemmän ku Pate ja annan ylen. Meil on enemmän katottavaa ku vittu Ylel!
Isken sun huoralyylikki, tosta vaan ku oon niin helmi ku Pyynikki
Joo, tää on se mansesterimalli. Lätkähurmos on puolityhjä Hakametsän halli
Mun nielu vuotaa ku uimahallin seulas. "Oon tamperelainen ja sanon jumalauta."
Tampereen sydämestä tänne voi tulla räkiin, ja potkiin vasurilla tiedettä sun du-rägiin
Sun planetaarioon. Kullaan sun levyn, ku suoraan alelaariin jo duunaat sun levyy
Tää on niin lihavaa. Ollaan ku peltiseppii, juotetaan ja tinataan
Turha kilahtaa, ja parane ei ottaa kättä lipalta ennen ku tää tipahtaa
Pellet hiljenee, ku loppuu reenit. Tyyli on sairas, viedäänkö karanteeniin?
Siitä huolimatta läpät pysyy rehteinä. Löydät mut Kalevasta puhumassa pehmeitä
Täytyy vaan muistaa, et näillä näppäimillä elämä maistuu ja näillä paska luistaa
Sika tai nauta, otas ny rauhas. "Oon tamperelainen ja sanon jumalauta."
"Oon tamperelainen ja sanon jumalauta."
"Oon tamperelainen ja sanon..."