Talossamme asuu viisitoista mörköä
Rumat, kiltit, hyvät, pahat - kaikki yhdessä
Koulurepun pohjalle jos joskus kurkistat
Hui, löydät Mekkomörön välipalapurkista!
Vessankkaapit lukossa, vaan avainta ei näy
Silloin Supermörkö päivän pelastamaan käy!
Äidin lempimekossa se vessaan ratsastaa
Kaapit pirstoo hetkessä - tuskin lupaa saa!
Yksi nakertaa, toinen tuhoaa
Joskus kummasti tavarat katoaa
Kurajäljet nuo vievät mörön luo
Eihän lapset sekasotkua voi aikaan saada
Eihän lapset sekasotkua voi aikaan saada!
Illalla, kun perheen nuorin menee nukkumaan
Niin sängyn alta innokkaina yöllä kurkitaan
Aurinko kun nousee, möröt pakoon suhahtaa
Nehän muuttuu kiveksi, jos valon nähdä saa!
Loput möröt ovat usein turhan ujoja
Kun kellariin viet ruokaa, saatat niitä ruokkia
Ja kaikkein kiltein Unimörkö nukkuu rauhassa
Mörkötansseihin se herää kerran vuodessa
(Kerran vuodessa? Joo-oo!)
Yksi nakertaa, toinen tuhoaa
Joskus kummasti tavarat katoaa
Kurajäljet nuo vievät mörön luo
Eihän lapset sekasotkua voi aikaan saada
Eihän lapset sekasotkua voi aikaan saada!