Mörkö se lähti piiriin tinttan tanttan tallallei
Mörkö se lähti piiriin, mörkö se lähti piiriin
Mitähän se mörkö tahtoo tinttan tanttan tallallei
Mitähän se mörkö tahtoo, mitähän se mörkö tahtoo
Mörkö se tahtoo Soilan tinttan tanttan tallallei
Mörkö se tahtoo Soilan, mörkö se tahtoo Soilan
No mitähän se Soila tahtoo tinttan tanttan tallallei
Mitähän se Soila tahtoo, mitähän se Soila tahtoo
Soila se tahtoo Hannun tinttan tanttan tallallei
Soila se tahtoo Hannun, Soila se tahtoo Hannun
Hannu se tahtoo laulaa tralalala lalala lallallaa
Hannu se tahtoo laulaa Jussin ja Ahdin kanssa
Ja sitten lähti..
Keitä te ootte te nuoret poijat, kun en mä tunne teitä?
(Missähän se mörköpiiri on?)
Piupali paupali piupali paupali kun en mä tunne teitä
Kyllähän te tunnette ne piupali paupali..
Essi se lähti piiriin tinttan tanttan tallallei
Virpikin lähti piiriin, mörkökin lähti piiriin
Kaikki on tulleet piiriin tinttan tanttan tallallei
Kaikki on tulleet piiriin, kaikki on tulleet piiriin
Kaikkia alkaa tanssittaa tinttan tanttan tanssittaa
Kaikkia alkaa naurattaa hahhaha hahhah hahhah haa