Kaikki on vinksin vonksin!
Kaikki on vinksin vonksin
Tai ainakin heikun keikun
Arvaas oikun eikun
Kuka oon, joko arvaat sen?
Ullan nimi on Ulla
Nimi toinen vaan on mulla
Jos et millään arvaa
Sanon suoraan sulle sen:
Joo, tässä on Peppi Pitkätossu
La hop sula hei sula hopsan saa
Tässäpä Peppi Pitkätossu
Nauraa hah hah haa!
Ootkos nähnyt tään
Apinani hienon ja lystikkään? - Joo!
Herra Tossavainen
Se hän juuri on nimeltään
Ootkos nähnyt tään
Hevoseni valkean, täplikkään? - Joo!
Entäs Huvikummun
Talon jossa me leikitään?
Siellä on Peppi Pitkätossu
La hop sula hei sula hopsan saa
Sielläpä Peppi Pitkätossu
Laulaa lal lal laa!
(Lalalaa, kyllä Peppikin laulaa osaa!)
Voimia mul on näissä
On paljonkin sormenpäissä
Nostaa voin kirahvin
Minä kaikkein vahvin oon!
(Jabadaba dabaduu, laula vaan, koska Peppi on niin vahva!)
Tartu torveen, rumpuun
Tule luokseni Huvikumpuun
Pannaan hyrskynmyrskyn
Sula hei sula hopsan saa
Tässä on Peppi Pitkätossu
La hop sula hei sula hopsan saa
Tässäpä Peppi Pitkätossu
Nauraa hah hah haa!