Kuulemma
Kevät saapuu tänään tai huomenna
Luulenpa, et menee viikko kaks
Tai puolikas, mut ei huomenna
Ei huomenna

Mä toivon nyt oot jossain kauniimmassa paikassa
Turvassa, rauhassa
Ja mä toivon nyt oot jonkun kaipaamasi vierellä
Käsi kynkässä siellä ylhäällä

Sun hymys sai mut unohtamaan kaiken
Mä pystyin pysähtymään seurassasi
Sä kerroit tarinoita Suomen presidenteist sekä ajast mua ennen
Ja mä kuuntelin
Kahvin jälkeen kysyit musiikista
Sä ymmärsit mua paremmin kuin moni
"No onko rakkausrintamalla jotain uutta?
Milloin Jyväskyläst muutat?"
Mä sua kaipaan nyt niin

Mä toivon nyt oot jossain kauniimmassa paikassa
Turvassa, rauhassa
Ja mä toivon nyt oot jonkun kaipaamasi vierellä
Käsi kynkässä siellä ylhäällä

Tää laulu on sun
Tää laulu on sulle
Tää laulu on sun
-Miten sä sitten täällä ajattelit?
Tää laulu on sulle
-Nii, jos sä oot täällä kotona niin teetkö sä niitä uusia?
-Joo, mä teen uusia lauluja, just sillee
-Ja sulla vaan aina tulee niinku sävel ja sanat
-Joo, just näin, kyllä
-Nii, että sä niinku sit löydät ne laulut aina
Ne taitaa tulla sillä lailla yllättäen monta kertaa sinulle
Sä ajattelet niitä ja yhtäkkiä huomaat: "Ahaa, tämähän on uus laulu"
-Just näin, mä et miten sä tiiätkään, mut näin se just menee
-Niin, varmasti, niinhän se on että jos jotaki on tommone asia, jota aina ajattelee ja tekee
Nii yhtäkkiä huomaa, ahaa, tämähän onkin näin
-Mm, ei se niin monimutkasta loppupeleissä oo
-Ei, ei se oo sitte ku on kerran siinä, niissä ajatuksissa niin sehän on ihan selvä
-Kyllä