Liian maailmassa paljon on pielessä, siitä poika päätti osottaa mielensä
Mut vastalause kilpisty kilpiin, propagandafilmillä kansalaisten silmillä
Mielenosotusten nollatoleranssi, ei ne haluu tuhlaa veronmaksajien massii
Ministeri tiedottaa tulevast' vaarasta. Kuka hyötyy lampaasta?
Sen näkee naamasta. (Vitun sika!) Sormien läpi katsottu, samaan aikaa puol hallitusta lahjottu
Kaupunki tilaa mainoksia, katso! Mee suoraan vankilaan, etsi vapaa tahto
Vapaus hankkii se mihin ei oo varaa, tai mitä ei tarvi. Mun selkäpiitä karmii
Hidas katastrofi aitiopaikalta. Herään koomasta sähkökatkon aikana
Fasismiin huku, päiväsarjaa nuku. Kakstuhatluku pukee päälle natsipuku
Ei kukaan totta puhu, ei siis tarvi valehdella. Mannerheim ja Hitler vilkuttamas parvekkeelta
(2x)
Eeei, me tarvita ketään tuijottamaan meidän selkien takaa. Eeei, vapaat miehet kulje täällä ilman paimentajaa
Eeei, me tarvita ketään tuijottamaan meidän selkien takaa. Ääni on vapaa ja täällä on tilaa tehdä mitä haluaa
Keskiluokan köyhtyessä rangaistukset kovenee. Duunin ei tarkotukset riitä tarpeeks monelle
Mut me katsotaan vaan oireilevaa lasta, kilttipoika joka ampuu kaikki luokassa
Tyytymättömyys vaimenee vasta, kun Pavlovin koira istuu kantakuppilassa
Ja se yks tyttö kapinoi viiltämällä kättään ja laiha läski peilin edes miettii milt' se näyttää
Kuljemme selässämme silmät, aaveet katsoo meidän perään jalkakäytäviltä
Taas yks sukupolvi putkahtaa putkasta. Suojanamme turvattomuus, firman limanuljaska
Kaikki lasin läpi nähtyä, opastetun kiertokäynnin aika alkaa päättyä
Taiteilija kuvat seiniimme piirtää. Me ei tehty näit' lakei, eikä noudateta niitä
Fasismiin huku, päiväsarjaa nuku. Kakstuhatluku pukee päälle natsipuku
Ei kukaan totta puhu, ei siis tarvi valehdella. Mannerheim ja Hitler vilkuttamas parvekkeelta
(2x)
Eeei, me tarvita ketään tuijottamaan meidän selkien takaa. Eeei, vapaat miehet kulje täällä ilman paimentajaa
Eeei, me tarvita ketään tuijottamaan meidän selkien takaa. Ääni on vapaa ja täällä on tilaa tehdä mitä haluaa
Suomalainen unelma, tv joka huoneessa. Sähkölaitteet ja pelätään kaikkee
Nukutaan vaik tulessa, koska ollaan kusessa. Syödään sisäfilettä, kaulapanta kireellä. (2x)
"Onks se vankila vai ostari? Kuuletko hissimusiikin? Näetkö kameran, pampun ja vartijan?
Ruokalinjaston, tyhjän kirjaston? Millaseks teet mut? Vitun muovijeesus..."
Orvel ois kauhuissaan, ostoskeskuksissa. Hälytyslaitteet, kamerat, vartijat
Kaikkien laukut me tääl läpivalaistaan. Tanssi nyt hissimusiikin tahdissa
Mitä ei osteta, sitä ei tarvita. Mitä ne ei valmista, sitä ei anneta
Kerro nyt mulle onks nää vapaat markkinat?
Me ollaan potentiaalisii varkaita. Yksi, kaksi, kaapis on natsi
Teiän parhaaksi, kaapis on natsi. Hyvä lapsi, kaapis on natsi
Millaseks teet mut vitun muovijeesus? Yksi, kaksi, kaapis on natsi
Ollaan vaaraksi, kaapis on natsi. Hyvä lapsi, kaapis on natsi
Millaseks teet mut vitun muovijeesus?
"No lyhyesti se meni näin: Mä olin koulun ruokalas venaamas safkaa
Se ruokala oli just rempattu ja mä sanoin luokkafrendille et se on ihan samalainen ku siin kolubainen koulus
Siin videos minkä mä näin youtubes, ruumiit vaan puuttu. Tuntii myöhemmin gäisät tuli, heitti mut vittu raudois buduun ja suoritti kotietsinnän
Yks luokka oli linnottautunu luokkaansa ja kasannu vittu pulpettei oven eteen niitten maikkojen kaa... Mut onneks mä en koskenu kalapuikkoihin