Terveisii systeemille muurin ulkopuolelta
Onks sunki kämpäs kuolleita? Sun kontrollihuoneessa
Pitäs lähtee ulos, mut illan elokuva alkaa
Jumalankuva - eiks oo vitun kiva olla vapaa?
Aerobic-räppärit toistaa samaa sanomaa
Jota meille syntymästä asti sanotaan
Totuttu, soinu liian pitkää, ei me kuulla sitä
Tää on sielunrippeist kiinni pitämistä
Lähteny käsistä, seksist vallan väline
Ja rakkaus unohdettu käsite
Me lääkitään sitä kaipausta, kaikel mitä käsiin saadaan
Hei tamagotchi, sut pistettiin jo vankilaan
Rakkauden kaipuuseen ne antaa meille oscareita
Lostareita, MTV-ämmis käyttöpäiväleima
Tyttö kulta, älä anna sille räppärille
Meille on lihaa marketis, mut kissa haluu bäkkärille
Tää poika laulaa laulua
Kaulapanta kaulassa
Huvipuistos ansassa
Elää päiväst toiseen
Näin poika laulaa laulua
Ahkeroivan taivaassa
Mä en oo tänään kovin surullinen
Mut tarkottaaks se sitä et mä oisin muka onnellinen
Mittari paskana, tai sitten se on puuttellinen
Katson tytärtäni projisoin mun puutteet siihen
Ja luuppi jatkuu, kun me sitä ruokitaan
Siks meil ei oo koskaa rahaa, aikaa eikä tunteita
Enemmän kelloja vähemmän aikaa
Mut ilman viisareit, ei sitä ole lainkaan
TV-meininki se ei enää abduktoi mua
Soidin syvää hanukast, vast nyt mä alan toipua
Ei kukaan syytä lumihiutaletta lumivyörystä
Syyttely ei hyödytä sä kuuntelet nyt syytöntä
Niin me kaikki ollaan, silti suistumassa jyrkänteeltä
Ainakin niin kuuluu teeskennellä
Tyhjennysmyynti, kaiken pitää lähteä
Jos et osta vapaaehtosesti sitten sua käsketään
Tää poika laulaa laulua
Kaulapanta kaulassa
Huvipuistos ansassa
Elää päiväst toiseen
Näin poika laulaa laulua
Ahkeroivan taivaassa
Sekasorrossa on hauskempaa
Ootsä koskaa rakastellu talon katolla?
Ootsä koskaa matkustanu tavarajunan vaunussa?
Ootsä koskaa tienannu laulamalla kadulla?
Meidän pitäs olla nälissämme elämästä
Silti hädissämme ollaan käsijarrust vetämässä
Energiansäästölamppu, pyöräilykypärä
Ihan vitun typerää ja kutsut sitä elämäks