Okei, elämän tarkotus on päästä nussiin Anna Abreut takaapäin
Kattoo pornoleffaa, polttaa Cohibaa
Juoda Jim Beamii ja dippailla vittu taffel-chipsei sen selälle
Levätkää rauhassa Aids-Timppa ja Mats
Kun mä tajusin sen, menin ihan paskaks
Ei kukaan maksa täällä HIV:n uhreista
Se on arkipäivästä unohduksen tulessa
Painettu tuska, palkansaajan myötätunto
Ja näin Seiska-lehti kuvas Timpan asunnon
Linssi tallentaa tuskan, jota me sit mässäillään
Korppikotka etsii uusii uhrei päiväst päivään
Me ollaan loisia, eletään muiden surusta
Tää on ajankuva, kuva ajan kulusta
Aids-Timpan kärsimykset myi hetken lehteen
Nyt sen kellastuneet kasvot kelpaa saunan sytykkeeks
Me ollaan tunneköyhä kohderyhmä
Paisutaan ylpeydestä, mielessämme kärsimystä
Meidän elämä helpottu Aids-Timpan kivulla
Ei enää etusivulla, eikä ketään kiinnosta
"Hyvät katsojat, on jäähyväisten aika."
Niina, vähän juontokeikkaa, tavaratalojulkkis
Taviksen kasvot kohta kulutettu puhki
Kolme kuukaut osas asuu talossa
Eikä mikään senkään jälkeen ole täällä ikuista
Eikä kuulukaan, se on kertakäyttöpolttoaine
Päivälehden sivut seuraavia varten
Ei kukaan ota jos ei sul oo mitään annettavaa
Vanha sanonta: "Ei vakka pärjää kannettakaan."
Jatkuvasti unohduksen tuli polttaa jalkoja
Entinen julkkis seisoo trendiklubin jonossa
Tavis muuttu sille kirosanast juttukaveriks
Ja lehden lööpit ihmemaasta pelkäks paperiks
Sit kasvot alkaa näyttää enää vaa hämärästi tutult
Ihmiset katsoo vähän pidempään, mut ei silti mieleen muistu
Ehkä säki oot nähny AIDS-Timpan jossain tääl
Se on kävelevä kuollu, ei sitä kuulu nähdä
"Hyvät katsojat, on jäähyväisten aika."
Näin tehdään lauluu haalistuneist haaveista
Joo, tyhjiin pumpatut tääl kävelevii aaveita
Mä oon vaan simultaani tulkki kertakäyttömaailmast
Mis kuuluisimmat löytyy Idolsist tai Jokelast
Ei kukaan meist oo olemas, ellei kaikki nää meitä
Sokeit pisteitä riistettynä risteiltä
Eletään viisteillä, täytä meidät viihteellä
Väsyneil biiteillä ja puuduttavil riimeillä
Lepää rauhas Satu Lappi, kuuluisien taivaas
Unohduksen tulitietä uusille raivaa
Nuorille tuotemerkki perheiden joukossa
Markkinavoimat, myyntimies, juokse poika, tossa
Nää näyttelijät istumas sohvalla
Ku tavikset on sekoilemas tosi-tv-ohjelmas
Ei kai mikään pysy tääl
Mä meen nyt ja viiden vuoden pääst kysytään
Et, "Kuka Steen1?"