Miksei kukaan enää juo punkkua puistossa?
Miksei kukaan enää soita hanuria kadunkulmassa?
Miksei kukaan enää kaduilla hymyile?
Miksei kukaan enää siellä edes kävele?
Syynä on poliisi, paskajalat kadun valtasi
Ei ihmiset oo turvassa, sillä poliisi pamputtaa
Jos pikkupojat ajaa mopolla kaks päällä
Niin ei varmaankaan poliisikaan pamppujansa säästä
Ja jos myöhään tulet kotiin iltakaljoiltas
Niin et varmaankaan voi välttyä mustalta maijalta
Syynä on poliisi, paskajalat kadun valtasi
Ei ihmiset oo turvassa, sillä poliisi pamputtaa