(käki kukkuu)
Mitä kaikkee kesäkuumalla voikaan harrastaa?
Voi festareilla sammua ja oksentaa
Vai tahtoisitko hullun lailla rakastuu?
Täyttä ymmärrystä vailla beibi I Love You! (HEI!!)
Joka minttumaari turpaa kii ja pelti kii
Kolme pulloo leijonaa ja jokaista vietiin
Ilmassa outoa taikaa on
Niityllä kirmaa raavas mies alaston
(Kertsi): Ota vaatteet pois, joku hullu huusi, vaatteet pois oli heitä kuusi
Eikä järjissään, takuulla ollut yksikään
Vapautus tekstiilien kahleista
Niin nihkeistä, niin ahdistavista
Karvainen setä hullun kiilto silmissään
Avokämmenellä, äityy läiskimään!
(Kertsi): Ota vaatteet pois, joku hullu huusi, vaatteet pois oli heitä kuusi
Eikä järjissään, takuulla ollut yksikään
VAATTEET!