Refrain:
Mä oon ty-ty-ty-ty-tyylikäs
Kato mun ty-ty-ty-ty-tyyliä
Kauluspaita ja farkutki pillii
Villii, mä oon aikuinen mies
Ja ty-ty-ty-ty-tyylikäs
Kato tätä ty-ty-ty-ty-tyyliä
Ou mä fiilaan ja höylään vaan
Tytöt on kaunistuneet sillä aikaa
No niin sillä lailla
Nyt niit tulee joka tuutista
Ne on huoltiksil duunis
Ja urheilu-uutisis
Niit on joka paikassa
Sairasta, mitä, tos on taas yks
Miks mä en sano sille mitään
Mä en käsitä, sitä, niin, niin mikä, mikä
Mikä siin on et selvinpäin mä oon hiljaa
Mut sitku päästää baarii niiden peräs juostaa kilpaa
"hyvää iltaa mikäs neidin nimi on
Saan mä tarjoo juoman?" ― ai sä oot kuullu nää rivit jo
No köli liian syvällä se voi kolahtaa kivikkoon
Mut joskus pääsee tutkii tutkimatonta ku Livingston
Na na naa na naa na naa naa
Refrain
Hei saanks pitää puheen (jee)
No hiljaa sitte
Ja erittäin hyvää iltaa itse kulleki
Ja jos sä luulet että sulle iso juttu no niin on kuule kyllä mulleki
On etuoikeus saada kaataa näin saatanan hienos porukas
Täs tulee valtava (waau)
Tää on sitä jengii kenelle koodataan
Ku ufot alkaa Suomee valtaamaan (waau)
Oikee vimosen päälle
Huikeet erikoisporukkaa meit on kokoontunu tänne
Sano et mä sanoin et jengi kuvaa meit
Ku ruvetaa suunnittelee uusii seteleit
Ja homma lähtee hanskast
Lasit paskaks
Tasis, vedä sama ranskaks
Voulez-vous
Avec
Mademoiselle
Je t'aime
Oui
Refrain
Ota side silmies eestä
Ota käpy pois perseestä
Huikka GT: stä
Malli DT: stä
Käske muijas ulos wc: stä
Vedä ne sun ykköset päälle
Ei viisufarkut oo F-ykköset päälle
Kaikki kauniit tyttöset tänne (ooo)
Nyt oon jääkylmä ku Kingis
Ja extra tyylikäs (je-heah)
Olisitko prokseis ringis
Toblekseis swingis
Ota veks hei stringit (hä)
Shit, iha kingii
Meil tätä kutsutaa hyväks meiningiks
Jeah
Pak pong, tuk tuk, ping pong
Gin kong, ding dong, klingo
Andu on salingon bimbo
Nautin täysin rinnon
Niinku sillon (he)
Ja sillon
Refrain
Höylään ja fiilaan (3x)
Vaan
Refrain
-Kukas toi on?
-Toi on nyt nimen omaan se panomies
-Ai toi on se panomies?
-Ah, moi
-Moi. (Moi.)
-Mihinkähän se menee?
-Panee
-Ai menee, vai?
-Menee, menee
-Jaa panee?
-Panee, panee
-Keskellä päivää? Voi veljet...
-Sanos muuta