Kapasiteettiyksikkö - Mä pysyn liikkeessä
Se on Rähinä
Testot ylös, testot ylös
Estot alas, estot alas
Testot ylös, testot ylös
Estot alas, estot alas
Testot ylös, testot ylös
Estot alas, estot alas
Jea, jea
Se ei oo pelkästään sitä miten mä elän tääl
Ei oo mitään aidompaa ku se miten mä elätän itteni
Jos tunnet mut tiedät etten vedätä
Kun sanon että töitä tääl ei pelätä. hä
Mä säädän, mä hoidan, väännä ja herätän huomioo
Jengi kyl tietää miten mä vedän tääl
Biittei, riimei, hiphoppii, fisui, rahaa ja naisii
Gymii, duunii, bileitä ja tatskoja samanlaisii
Mottona tyylikkyys ennen kaikkee
Usko pois se ei oo mulle mitenkään vaikeet
Andu aka Ihmemies McKaivari
Suorittaja, oman aikani, faijani
Kaks firmaa vyön alla, pari proggist työn alla
Säädän niin joka alalla, et mä oon aina työmaalla
Tehää musta leffa, tai fakit mä teen ite
Turhat välikädet pois, niin mä tienaan siit eniten
Kertosäe:
Mä pysyn liikkees, mä pysyn liikkeessä
Mä pysyn liikkees, pysyy liikkeessä
Testot ylös, testot ylös
Estot alas, estot alas
Testot ylös, testot ylös
Estot alas, estot alas (2x)
Se on D A N mun vyös
Jep, mä oon Rähinächampion
Ja pellet kattoo vinoon, mä laitan kaiken likoon
Ja mul on pieni himo tehä pinkkaa vino pino
Studiotunteja, budii ja bluntteja
Huvii ja rundeja, treenii ja puntteja
Stuntteja, huntteja, päälle pari tonnii
En jaksa metskaa enää yhtäkään alekuponkii
Siks pysyn liikkees, mä pysyn liikkeessä
Mä oon b-boy, näät sen mun liikkeestä
Ja täst pilkkeestä mun silmäkulmas
Ai hymyilenks mä hä? no ehkä vähän, come on
Toimisto liekeissä, studio hohtaa
Joo tulot mieles, mut silti sydän ohjaa
Susijengi johtaa, ei enää aikaa leikkii
Uniikki baby, f*** you, pay me
Kertosäe (2x)
Joka kerta kassalla jännittää
Ai miten niin ei toimi? kokeile uudestaan
Mun Lasten-Visa vinku niin et nyt se ei sano mitään
Toimi, toimi, ei vittu, okei tää on suolesta
Ku lähiaikoin mun tilille on kertyny
Aika nihkeesti panoi, mä oon aika pettyny
Eikä oo yhtään fydyy, just siks mä oon yhtä hymyä
Ku kaikki meni siihen, aika vitun tylyä
Ei kerry mahaa jos käy gymil niska limas
Mutta ei kerry rahaa jos on vaan gymil tai himas
Jaaha, nyt sä oot et ahaa vittu, nyt toi jätkä pilas
Mun koko elämän kaavan olla laiha ja rikas
Ha, laiha ja rikas. onks sul ihan kaikki himas?
Sä et haluu olla terve. mieluummin sairas ja rikas?
Vaik ohan se kyl niin et tääl on vaikeet ilman massii
Ja täl hetkel käsi taskus en löydä sielt ku kassit
Mut välil on, välil ei. hip hop hurray homot!
Kertosäe (2x)