Wolfgang Amadeus Susijengi
Tää on se uusi jengi, uusi uskomaton susijengi
Se susijengi
Tää lähtee sulle, sulle ja sulle
Ku susijengi tulee, sä kyl kuulet ja tunnet sen
Sen, sen, vai eiks enää leikkaa?
Ruumis menee suoraan, järki heittää kuperkeikkaa
Mä haluun pelaa reiluu, mut kaikki haluu peippaa
No heipparallaa, en tartu joka pikkuseikkaan
Vaan pysyn reippaana ku Risto, tai mun sisko
Jol on kaks lasta ja kesken yliopisto
Tasisko muka luovuttais, ei
Mut karhutki syö välil puolukoit, hei
Sopisko, jos mentäs suojaa puun alle
Jengi käy kuuman ku ne joutuu täysikuun alle
(Sitä saa mitä tilaa)
Mä tuumaan et se huuma ne saa ne huutaan
Ne huutaa niin et kuu kalpenee, kuulkaa

Täysikuu on tummanpunainen (auu!)
Ja arvoitus on koristeellinen (auu!)
Ja pikkuhiljaa, vähän kerrallaan (auu!)
Lemmenkahleet ja murheet haihduttaa (auu!)
Hommat seis, en tiedä teist, vaan meiningeist
Tanssin ja puuskutan täysil mun tahtii haussin bileis
Seis, ei, mitä mä heitän
Susijengi on parasta sitten viipaloidun leivän
(Niin sitä pitää)
Seis, ei, koneet pelittää
Elikkä sama pöhinä jatkuu ja homma hengittää
Mitä, näytä se, jos sä tiedät mistä mä puhun
Mut jos et, sun vaan täytyy luottaa muhun
Uniikki, beibii, taas pitkin seinii
Päät beibil ei pitää voi ku David Blainel
Kreisii, Wolfgang Amadeus, niin kassista
Joka neiti tanssii tän Pikku-Hukan tahdissa
(Niin sitä pitää)
Vauhdissa, tuu sen tanssiin, sex-psykedeelistä
Tää jengi viettää vaik keskel talven kesä-deekistä
Et voi kiistää, siin on jotain, siin susijengis
Nosta sun perse penkist, tunne olevas hengis
 x2