Himasta duuniin ja duunista himaan
Mä hampaita pestäkseni kai elän
Ja viinaa en koskaan maun vuoksi
Ole oppinut juomaan
Vaikka Euroopassa ollaan
Ja aina ne naiset saa mut sekaisin
Mä flirttailen niille puhun rivojakin
Mut vaikka onnistuisinkin ja sulattaisin jonkun sydämen
Kuitenkin taas kohta olisin yksin
Jee jee jee jee jee
Miksi kaikki on niin irrallaan?
Miksen pysyy voi koskaan paikoillaan?
Kuka opettais mua olemaan aloillaan?
Miksi kaikki on niin saippuaa?
Vaahtokarkit alkaa janottaa
Ja kaikki vaan laulaa uulallallallallaa
Mä olen niin pieni kun kaikki on niin suurta
Ruma on kaunista ja kauneus on silmissä
Liika on liikaa, mut vähän on tylsää
On elämä helppoo kun kaiken voi ostaa
Ja mullahan on kaikki mitä mä tarvin
Virtuaali rakkaus ja lauantai on drive-in
Mä pidätän hengitystä päästäkseni sinne
Mä pidätän hengitystä, vittu mä oon sekaisin
Jee jee jee jee jee
Miksi kaikki on niin irrallaan?
Miksen pysynyt koskaan paikoillaan?
Kuka opettais mua olemaan aloillaan?
Miksi kaikki on niin saippuaa?
Vaahtokarkit alkaa janottaa
Ja kaikki vaan laulaa uuulallallallallaa