Asaa, haa
Ya know, Helsinki got flow, flow, flow, flow
Amis mustashii, hitsaa magic glassii, sou, sou, sou, sou
Naisii tsiigaa, joo naisii täällä liikaa, ou, ou, ou, ou
Smoke tsiibaa, jou spiikkaa smoke cloud, jou, jou, jou
Kaikki kuiskaa A-s-a
Nimeni kuistaa vaikket haluiskaan tätä muistaa
Harkituista iskuista jo poliitikot suistaa
Versagia suista vaikkei hauiksessa ruista
Loistaa, noista sanoista tuntuu luissa
Rakkaus on kiven alla, raha kasvaa puissa
Sukupuissa kullatuissa, porvarin suvuissa
Ganjaa, nää kaheksan parii palaa teidän suissa
(?)
Vanhaa vammast alotepaskaa. Samaa rakastaa, ei rakasta
Sä saat manaa saatanan taivaasta, et saat Skandaalin parantaa tapansa
Ottaan staran saappaat jalasta, oleen laval vaan snadis kännis
Koska sä oot meist se homompi vaik mä laulaisin poikabändis
Sä oot feikki fägis, mä oon nähny sun breikkimuuvis ja tägis
Sun hiphop on Syndicate kluuvis ja sä poistut ruumissäkis
Oon mieluummin tääl pummi räkis, ku sä oot essu pääl duunis mäkis
Ja syy mikset sä baittaa mua, on ku pelkäät et mutsis kuulis räppis
Haluut ongelmii poika, saat multa sanaristikoita
Laitan sut Jack Nicholsonin kaa juokseen sokkeloita
Tapas operoida mikkiä on ku fägärillä pitkiä esineitä, jotka muistuttaa kumidikkiä
FLG-shittiä Käpylästä, hommat lähtee räpylästä
Asanovaa, onko jointti käryymässä?
Kaikille hienointa chiibaa, Serelle miedointa viinaa
Kaheksan jäbää rimmaa, Joniveli viilaa
Vaik olis Midas, hiphopilla Suomes ei tuu rikast
Jos leijuu, siihen puuttuu poliisi tai securitas
Ja miljoonaks ei muutama lantti kasva
MC:t käy vielä pitkään hankkimassa taskurahat Anttilasta