Ihan vitun hyvä fiilis, täst tulee viel hyvä ilta
Kaks gengii guukii, ja viel ilmaseks Lassilta
Se o hyvä jäbä. Ai, tuolta se tuleeki
Vittu mikä nainen sillä on! Tollasen mä haluun itellekki
Vois käärii vähän jointtii, puhuu paskaa ilman pointtii
Ku tietää ettei näis bileis kuitenkaan kukaa ala moittii
Kerranki saa sativaa
Mageen kevyt ja puhelias fiilis tulee vaan
Eikä sellanen vitun jumitus, minkä aiheuttaa lätkä
"Hei, yo yo, Lassi, Lassi, tuu tänne mitä jätkä?
Vittu, miten sä saat aina noin hyvää naista?
Ihan älytönt tää sun hydro, muuten, haluutsä itekki viel maistaa?
No ei sit, mitä nää on, jotain happoi, vai? Kiitti, emmä tarvii
Eiks se ollu vetäny näit, se joka puhuu itekseen, se Harri?
No en kai mä nyt sulle vittuilis, mieti nyt itte
No, ai, ai, no kokeillaan ny sitte."
Psykedeliaa, ei mikään ole ennallaan
Psykedeliaa, ku hapoissa, hapoissa
Psykedeliaa, ei enää milloinkaan
Psykedeliaa, ku hapoissa, hapoissa
Jännää kun on kesä, mut silti ulkona sataa lunta
Mä en muute tarvii nykyisi enää ollenkaan unta
Mä ymmärrän maailmaa, mä oon valaistunu
Mulle aukes sellanen kolmas silmä otsaan, sen jälkeen en oo nukkunu
Helpottaa elämää iha helvetisti tää telepatia
Ei tarvii ees puhuu, ja silti menee perille jos on asiaa
Ja mä pystyn liikuttelee esineitä ajatuksen voimalla
Ihanan rauhaisaa, tääl sängyn alla
En oo viel kertonu mutsille, et mulla on näit kykyjä
Se on vähä sekasi, se luulee et mä nään jotain näkyjä
Mut sitku kerron, nii saa vaan olla ylpeä pojastaan
Ei oo varmaan arvannu sillonku on oottanu ainut lastaan
Älä nyt jaksa mutsi valittaa, emmä haluu mennä ulos
Olinhan mä viikko sit niis bileis, syö nyt vaan ne muros
Ja koita nyt vittu tajuta, etten mä todellakaan
Haluu hengaa niitten vitun kuolevaisten kaa
Psykedeliaa, ei mikään ole ennallaan
Psykedeliaa, ku hapoissa, hapoissa
Psykedeliaa, ei enää milloinkaan
Psykedeliaa, ku hapoissa, hapoissa
Mut haettiin, mä luulen et ne o enkeleitä
Tää on tosi kirkas paikka, ja tääl o seinätki pehmeitä
Ei mikään diileri näin hyvää kamaa, ku nää, heittä
Ei oo yhtään yhtään ikävä entisii paska bileitä
Nää on kaikest samaa mieltä, sanoo vaan: "Joo, joo, kyllä, kyllä."
Ja tarjoilee mulle ruokaa, ei missään palvelu tälle tasolle yllä
Mä oon ku kuningas, ja valkoiset alamaiset mua palvoo
Mun koko mun elämäni aikana ei oo ikinä ollu näin hyvä olo
Joo, mä keksin, tän täytyy olla taivas
Välil ne sitoo mut kii, et mua ei vietäs pois niilt ja täst paikast
Nii paljon nää enkelit mua rakastaa
Välil vähän pistää, mut mä tiedän ettei ne tarkota satuttaa
Ja helvetti, on jossain alempana tuolla
Välil ne huutaa siel nii, et siihenki vois varmaan kuolla
Mä tiedän enkelit on olemassa vaan mun takii
Ja mä oon Jumala
Psykedeliaa, ei mikään ole ennallaan
Psykedeliaa, ku hapoissa, hapoissa
Psykedeliaa, ei enää milloinkaan
Psykedeliaa, ku hapoissa, hapoissa