Mikä toi oli?
Ooks sä viel siellä?
Hei, haloo
Mitä tapahtu?
Hei, älä pelleile, nyt ihan oikeesti
Se oli ihanaa aikaa ku yhes olla alettii
Siin täytyy olla jotain taikaa, se on salettii
Perustaa tulevaisuudelle kahen viikon jälkee valettii
Mietittii, ett miten sit isona mennää naimisiin
Vitutettiin maikkoja ja mun vanhempii
Ku kumpikaa ei aamull halunnu lähtee istuu koulun pulpettii
Juteltii, bladattiin ja mun sängys maattiin
Toistemme kainalois vitut muulle maailmalle haistatettiin
Mä olin onnellisempi ku ikinä ku sain pois sun vaatteet, mut
Auringon jälkeen sade, ilon jälkee kyyneleet
Ne ajat on ohi, eikä nee tuu takas, sun pitäis tajuta
Miten sä voit edes olettaa, ett mä saattaisin viel jotain haluta
Koska sit sä tulit niin vitun mustasukkaseksi, miten
Hyvä voi muuttuu niin pahaks, kiltti nii väkivaltaseksi
En mä tiiä olisinks menny kihloihin tai miettiny häitä, jos olisin tiennyt
Ett vedät viisii erilaisii psyykelääkkeitä
Refrain:
Niin selvin sanoin sain, mä kuulla sen
Nyt, että oisin vain se entinen
Mä sua ymmärrän
En mitään voi
Nään teidän lähtevän ja jossain soi
Sit alko tulee niit sääntöi, mä en saanu ziigaa baywatchii
Tv:stä, enkä viipyy kahta minuuttii kauempaa wc:ssä
Sanoit mua paskaluuseriks kaikkien mun frendien ees ja
Luulit, ett mä oon käyny jokaisen tutun muijan persees
Samal mun vanhemmat alko huolestuu, "poika nii
Hiljaiseks on muuttunu", mä aloin dokaa, vetää kamaa
Ett olisin tarpeeks turtunu, kestää kaiken sen paskan painon ja
Jossen ollu tarpeeks murtunu, enkä voinu tilanteelle mitää, ku
Luulin, ett ei rakkaus oo muuttunu
Must tuntuu, ett sä nautit siit, ett pystyit vetää mua pleksii
Potkii mua kiveksii ja saada mun olon paskaseksi
Mut sit mä tapasin toisen tytön, ja pystyin eka kertaa
Avautuu, olee vaa sylis ja itkee ja parkuu
Se kerto mulle miten väärin itelleni mä tein
Ja näytti miten sairas tilanne oli, ku en pystyny sitä enää näkee
Mut nyt mull on hyvä olla
Älä vittu mulle soittele, en haluu nähä sua ikinä
Mahollisimman kauas pois mene!
Refrain
Vastaa, koita ny vittu vastaaa..
Jossu
Vittu Sanna on kuollu, mitä vittuu mä
Oon menny tekemää, se soitti ja mä käskin
Kauas pois menemää
Vitun ämmä (hei..) tää on sun syytä, sä
Olit se joka meidät erotti, (hei, mitä ny)nyt ainoo
Nainen, ketä mä oon rakastanu, elämänsä
Lopetti, sä aivopesit mut uskoo, et
Meni muka jotenki huonosti
Mitä siit, jos se kerran mua puukotti, (hei, hei rauhotu)
Se on ihan normaalii, sitähän sattuu kaikille
Äläkä käske rauhottuu, vittu mä lupasin sille
Ett ollaa aina yhessä, (sähän oot ihan sekasi) nyt ja ikuisesti
Turpa kii, en oo sekasi vaa kossuu, viskii ja blessii
Meidän piti laittaa isot housut meidän vauvalle, taio vittu
Sanna mun vieree toho sohvalle, (mut ku) se halus mut takas
Mitä mä teen viel tässä, kakskytyks vee ja hyvästejä jättämässä (älä nyt)
Mä pidän lupaukseni ja mä haluun Sannan luo, (hei, lopeta nyt ihan oikeesti)
Sano mun vanhemmille, ett rakastan niit ja ett ruusui mulle tuo
On tyhjää, pimeää, vain jossain soi
Refrain