Näin on, näin on
Näin on, näin on, näin on, näin ooon
Näin on, näin on
Näin on, näin on, näin on, näin ooon
Näin on, näin on
Näin on, näin on, näin on, näin ooon
Näin on, näin on
Tää bigmacci tilaa neideilt massiivist bootysheikkii
Vaikkei kukaa tulis bättlää, burnaan viikos ainaki kolme heikkii
Panee sanoi 24/7 ilman ehkäsyy tai esileikkii
Jo mun promoteippi oli nii douppi, et BMG ratsattiin streittii
Eezauah julistaa chikeille pakolliseks stringit
Ku Stephen horrorin, Ezkimo terrorin kingi
Bäkkäril cheech, chong ja gugirinki
Dinky king kong bongi, inuiitti bling blingi
Sano rah rah! (rah rah) ra rah! (ra rah)
Agentti kaahaa, niin paljon vauhtii että venyy naama
Inuiitti astronautti eikä näkyvis maata
Ku aina muistaa lapin kultaa kaataa ja blaadaa
Eikä vegetaristit haluu mitään pihvii
Inuiitti stiissii, blessii, frenchkissii
Missy tän tahtii tai ei, kuhan hierot niit tissei
Ai ketkä kaataa bissei? (Joni, Skandaali) TS-sissei
Refrain:
Iso E mikkii rokkaa
Näin on, näin on
Näin on, näin on, näin on, näin ooon
Lapin kultii korkkaa
Näin on, näin on
Näin on, näin on, näin on, näin ooon
Agentti digaa pornoo eikä softii
Näin on, näin on
Näin on, näin on, näin on, näin ooon
Ei RnB:t vaan streittii hiphoppii
Näin on, näin on
Propsit niille, jotka motivoi mua joka päivä riimii kirjottaa
Jos myyn platinaa ostan Carreran ja ajan asiaa
Haluun naista nimelt Kobe, tai ihan mitä naista vaan
Mun irkkinikki on taylor ja blaadaan liikaa mariah
Mä vedän Jamesonii aina ihan paljaaltaan lavan takana
Silvia on pyhimys, mut Eezauah on täys pakana
En oo ees maistanu cristallii, mut silti big balla holdi
Eezau rokkaa, rokkaa, rokkaa vaikkei kaulas roiku goldi
"Tekotaiteelliset pellet" kuiskii "toi on wäkkiä"
Mut mun täytyy olla douppi ku sijotit levyyn etkä päiväsatsiis kräkkiä
Tyttö mä meen sun kaa naimisii jos hoidat ilman gäggiä
Nuijat hakkaa pöytii niin nopeet, et voisin dusaa jotai bläkkiä
Mut nostetaan tempoo
Pornoo, toimiiks?, pornoo, toimiiks?, pornoooo!
Jos oot sitä mielt, et mun platta kusee, niin bingo, se kusee sun levys päälle
Eezau potkii uutta seksologiaa Stadist napajäälle
Refrain
Näin on, näin on, näin on, näin on
Mamat jotka pakkaa stringit
Sheikkaa (6x)
Viininpunaset tai pinkit
Sheikkaa (6x)
Ämseet jotka tajuu olla hiljaa
Baunssaa (6x)
Lapin kulta iskulinjaa
Baunssaa, baunssaa
"riimipervertikko Ezkimo"
"muijat sheikkaa berberii koht mun tahdis pohjoisnavalla"
Eeezauaa!
Joniveli!
Skandaali!
Lexus!
Terroristereo!
Terroristereo!
Ba-ba-bakaa!
99kasiiii!
998!
Juhooz!
Lapin kultaa!
Lapin kultaa!
"se korutont on kertomaa"
"tämä on loppu"
"tästä se vasta alkaa!"