"EZKIMOOO!"
"ööö-öö, mitä?"
"PAAA NY VITUN NOPEAA SITÄ SAATANAN SETTIÄ!"
"öö, ootsä kuullu Salainen Agentti 998..."
MÄ OON KUULLU SEN AIVAN VITUN LIIAN MONTA KERTAA PAA NYT JOTAI VITUN KOVAA!"
"öö, ei mul oikee oo mitää uutta sille.."
"HETIIIIIII!"
"öö, okei"
Tää ei mee ohi asetyylisalisyylihapolla
Koska mä oon sairaampi ku jengi teholla
En nouse sängystä muuten ku spiidillä tai essolla
Jos sulla o jotai sanomist leikkaa kieles irti vaik puukolla
Huusin "oiii beibe" ku raiskasin Jufo Kolmen
Mulle suoritettii jääpuikol lobotomia ku olin vasta kolmen
Tony Halmeen paloittelin ja upotin Saimaan salmeen
Nestori Miikulaisen mökin poltin ajoin äijän ulos talveen
Mä oon avaruusolio tehtävää suorittamaa tullu
Sanna Sillanpää soitti ja sano "sä oot ihan hullu!"
Sadomasokisti pedofiili nekrofiili lyrisisti
"Hei pysäyttäkää toi nisti, se neulal mua pisti"
"Moi, mikä on sun nimi, veli venäläinen?"
"mun HI-virus kiittää, sen ei tarvi enää olla yksinäinen"
Jälkeenjääneisyyden jättiläinen
Lapsena mut upotettii DDT:hen ku mun pää oli täinen
(Huukki)
Mua käskee ruhtinas, Pyhä Mikrofoni
Ollu jakautunu olo siit lähtien ku musta tehtii klooni
Mä tiedän et tää ei oo vaa happoflashbäkki
Jos oot ämsee wäkki, et ikinä tuu bäkkii
Mua käskee ruhtinas, Pyhä Mikrofoni
Ollu jakautunu olo siit lähtien ku musta tehtii klooni
Mun on pakko settii tiukkaa tiputtaa
Koska ainoo tunnettu rangaistus on kuolemaaaaa!
Mä poltin niin paljon ruohoo et Australias lampaat kuolee nälkään
Pelkään et jehovan todistajat puukottaa mua selkään
Koska mun basso kaato niide vitun vartiotornin
Lapsena ku joulupukki oli tulos mä hermokaasutin hormin
Olin kuutamol jo kaua ennen Armstrongin Neilii
Ja Valio ku rekka-autollinen maitoo ja viilii
Kriitikot saa tutustuu katukiveyksen tiilii
Ja levy-yhtiön sedät teen omakustannetta jos en saa diilii
Siin teil määritelmä Terroristereon
Olin 12v ku tein mun ekan pornovideon
Olit jesuiitta tai gideon
Lopun aika tullut on jos näät jyrkis tän videon
Tai kuulet radios audion ees yhen Ezkimon
Mä en uhoo, MUT VITTU MÄ TUHOON!
Ja Tatjaanalle, Sannalle, Hannalle ja Jaanalle haluun sanoa
Et "ihan oikeesti tytö, mä en nussi muita ku sua"
(Huukkix2)
"Tuokaa joku litiumi, tuokaa joku litiumi"
"Ezkimo sä et nää mua enää ikinä et ikinä"
"mä en puhu sulle enää koskaan, mä lupaan, mä lupaan, lopetaaaa!"
(Skrätsi) "sairas, niinku venäläinen pirihuora"
"mut eihän tällaista saa julkaista"