Timo, Timo
M
Emävale
No mitä jos maailma jonka tunnen vois olla toisin?
Mulle kaikkien seura ei kelpaa
Ja ku puhun teist, viittaan aina toisiin
Mitäs ootte mulle niin paljon velkaa?
Tää menee niille jotka vasikoi ja valehtelee
Edes yks biisi levyl saa mun teitä ajattelee
Ja sen ajan käytän mietiskellen, jos oisin uimari maalin yli Sievist ennen
Ja huijari-Timo oiski rehti mies, ainoo mikä mua johdattaa on et jos seksi vie
Mitä jos tekstiviestis lukee viimenen teksti: "Mitä jos?"
Mä mietin vaa mitä ilmenee nextii
Tosi-TV, mikä on enää realismii? Jos puhun suoraan nii mä oon vaa realisti
Mut kaiken voi kans kiistää, osaako nuoriso enää muut ku niistää?
Päivää herra räkänokka, mitä jos me ei lähettäis tänää ottaa? Vetää
En aio oottaa ketää, tai jonottaa mitää, pelkää enää panoksii korottaa lisää
Päätän mun tulevan kohti suomalaist unelmaa, mahdollisuuksii on tos, tos, tos
Se on sun päätös ketä haluut kusettaa, turha miettii mitä jos, jos, jos
Päätän mun tulevan kohti suomalaist unelmaa, mahdollisuuksii on tos, tos, tos
Se on sun päätös ketä haluut kusettaa, turha miettii mitä jos, jos, jos
Se on turha jossitella, se tehään jos se tehään, tai se on jo tapahtunu
Aa, sanoista teoiks, ei muutos tule puheella
Mä pystyn vaikuuttaa mun tulevaan
Mut mitä jos en olis Pieni Huijaus, vaan Timo Black Electro?
Mitä jos Voittamaton oiski ollu teknoo?
Jos Spekti oiski Olarist?
Guru tavannukaan Solarii?
Mitä jos Tasis oiski delannu siin kolaris?
Jos Dani ois kaksmetrinen ja osais sanoo ärrän; kapasiteetti ois kaksikko
Oisko "Susijengi" sit "Klassikko"?
Taivaankoe erilain, jos Paahto ei ois Tumma?
Ainoo Jussi 69, Asa edelleen Avain. Asa
Ela ois koskaan ollu pinnas, jos en olis ollu H:n kaa boksis
Oisko se koskaan ollu linnas?
Tai jossei suomiräp ois ikin soinu discos?
Jos Joni ei ois Joniveli, vaan Jonisisko?
Featit ilman mua, Suomen biitit ilman Wretchii
Jos "Pojat tekis soppaa" olis ruokaresepti?
Tai jossei kukaan olis tehny tällä rahaa?
Jos ei ois Rähinää, oisko teil mitää puhuttavaa?!
Timo!
Päätän mun tulevan kohti suomalaist unelmaa, mahdollisuuksii on tos, tos, tos
Se on sun päätös ketä haluut kusettaa, turha miettii mitä jos, jos, jos
Päätän mun tulevan kohti suomalaist unelmaa, mahdollisuuksii on tos, tos, tos
Se on sun päätös ketä haluut kusettaa, turha miettii mitä jos, jos, jos