Ku-Ku-Kuiva
4eva
Mm, hmm-mm-mm, yah

Kenenkään ei tarvii olla huolissaan, vaik ojas mopolla
Ei sun tarvii, kuolin vaan, yeah
Yeah, emmä ehkä oo haipin takii
Ehkä joo, yeah
En ikin pysty sanomaan
Hei voitsä vaa valottaa, ha-haa
Nauran itselleni, olen sekava
Laulan itselleni, maalis ekana
Kaivan haudan itselleni, takkutukan
Ei saa mitään aikaan, liikun joka paikkaan
Niinku etana, liikun ekana, liikun ekana
Tappaisin sut, jos mä voisin nyt kelata
Pakkaisin pussiin, lopettaisin lekalla, woah

Mä oon erilainen ja nyt kerron miksi
Samanmallinen pinnalt, ku muut ja ehkä sama lippis
Mut hei, anna mä kerron miksi (Yeah, yah, yah, yah)
Skrr-skrr, skrr-skrr
Skrr-skrr (Saa selvää; yeah), skrr-skrr

Ootsä kipee? Muista go slow
Samat neget kuiskaa "Oh no"
Haaroi eri suuntii on, mut valitsin muistion, woah (Skrr-skrr)
Valitatki, satutan sua eka, bindaan sut lekal
Mul on navi takis, luulet olevasi boo
Niin kauan et löydän, mä pelaan sut pois
Ne kyselee miten mä voin
Nykyään mä oon Theydon Boys
Menitsä sekasi? Oi
Pelaan sut pois
Ne kyselee miten mä voin
Nykyään mä oon Theydon Boys
Menitsä sekasi?

Bitch, bitch, yah, yah
Erilainen, erilainen, woah
Ooh, Sex—

Sexmane pääsi kahleistaan
Mietin miten teen setelin
Waka Flocka, yhtä scary
Flexaat vaa niil vanhoil jahdeilla
Shoot-bang ja valuu veri
Koko swägä la-laineet ja mun nähdä on vaikeet
Kuka on kuka? Hei tuntuuks erottuminen vaikeelt?
Joo mä nään, nään kaiken, vaik sun naisen alapään
Ei se oo must vaikeet, kun vaa erotut kaikest
Niin mä teen mun ekan shekin
Jutut omanlaiset, shekit sativaan meni heti

En tajunnu mitä etit
Kadotonta flagin
Jotain puuttuu
Salee Yedi
Puuttuu, mut onneks juna meni
En mä ehkä ehi
En ehtiny downii, yah, woah