Mul on vaikeus sanoo Maxille et mee
Tuol on oikee suunta, tuol vasen
Mut kumpi on väärin? Kumpi on väärin?
Päätä sä vai päätänks mä?
Iha sama (Iha sama, iha sama)

On se nii sääli, ettei omii päätöksii ole olemassa enää
Vai onko ollutkaan? Vastaukset halutaan, mm
Mutta hei kysy pois, sama vastaus, mut hei kysy pois

Ja sä kysyt "Milloin? Milloin?", hei
Milloin? Milloin mä tuun? Mä tuun?
Sama vastaus, ku silloin, si-silloin, hei
Silloin, si-sillon, mulla on muut, ku mulla on muut

Haluun vähän aikaa olla piilos
Max älä kerro mis mä oon
Äläkä näytä kellonaikaa, kiitos
Haluun vaa olla hetken näin
Mut jos sä näät mut, auta sit vaa, jos sä kii saat
Pidä kii vaa, vaik ilman lupaa
Ei sääntöjä, eikä säädöksii
Ylinopeut ja nopeita käännöksii, mm
Iha eri suuntaa ku pitäis
Syytä Mapsii, se päätti, en minä

On se nii sääli, ettei omii päätöksii ole olemassa enää
En tosiaan voi sanoo milloin voin palata
Teenks mä tätä rahasta?
Vihaanks vai rakastan?

Ja sä kysyt "Milloin? Milloin?", hei
Milloin? Milloin mä tuun? Mä tuun?
Sama vastaus, ku silloin, si-silloin, hei
Silloin, si-sillon, ku mulla on muut, ku mulla on muut
Ja sä kysyt mil-mi-milloin, hei, mi-mil-mi-milloin, mä tuun? Mä tuun?

Mä tuun sit ku on aika, mut eka liikun soolon
Katoon ku, katoon ku Pikkutotoro
Mä oon huono sanomaan, miltä just nyt tuntuu
Nyt mä oon omilla teil, kertoa koitin, mut ei siit mitää tullu
Ha-ha-haluun olla vaan, jos hetken olla saan
Mä tuun sit ku on aika
Mut eka liikun soolon, katoon ku, katoon ku Pikkutotoro
Katoon ku, katoon ku Pikkutotoro, Pikkutotoro
Mä tuun sit ku on aika, yeah