Steezy Joe on the beat, hah

Mul ei oo hetkeen mitään sanottavaa, mitään sanottavaa
Jos sul on, sano vaa, mut mun on kadottava, ku
Soppa on kuumana ja lämpöö tuules
Mä hoisin hommani kotiin, sain lähtölaukasun uuden
Haippia luvas, siks kai mun on vaikeet olla tääl
En haluu kuulostaa kliseiselt, mut kaikki tää alko nollast, man
Se on 01800, mis mäki synnyin, myös opin tavaa, sanast sanaa
Mis poliisit ajaa mopoi takaa
Jään ku tikku paskaan, ku kyttäasemaa ei oo varaa
Ei oo varaa, ei oo varaa

Halutaan, mut ain haluta saa
Haluutsä myydä ittees vai kadul kamaa?
Tee oma valintas, rakenna oma tarinas
Oli se mikä vaan, muista joo sul on valinnanvaraa

Yah, nii mitä?
Pyydätte kovaa kato ku kivitän
Flätti sun naama, sillon ku silitän, yah
Liikun nii kovaa, mä jätän kipinän, yah
Liikun nii kovaa, mä jätän—
Yah, bye bye, bye bye, bye, yah
Sillon ku mä tulitan, ammun ku driveby, yah
Sillo ku mä osun, mä kuulen vaa "Ai ai", yah
Jäbät liia high, joo ne venaa taivais, yah
Yah, yeah, I fuck with this set, yah
Mul on drip ja mun drip got it wet, yah
Mul on snakei mun peräs, no heads, yah
Mad Max on the track, no sweat, yah
Jokane jäbä haluu vaa mo' money, yah
Post it up, niiku Romani, yah
Taskut täyn, sul on no honey, yah
 thirteen bitch on mun slogani, yah, yah

Halutaan, mut ain haluta saa
Haluutsä myydä ittees vai kadul kamaa?
Tee oma valintas, rakenna oma tarinas
Oli se mikä vaan, muista joo sul on valinnanvaraa