Stöö on tunteellinen synkkämieli pilviräppi Geronimo
Savua nousee sieraimista, silti järkyttävä dänkki himo
Stöö on A1-Arkkienkeli, antakaa Stöön leijua
Ette pysty Stöötä koskettaa, mut elämä on epäreilua
Kun Stööllä päällä sähköankeriaista punottu potkupuku
Iso Vauva Jeesus ei koskaan pois nuku
Joskus saataa leputtaa toinen silmä auki toinen kiinni
Herrasmies Stööllä päässä knalli ja aivot kädessä punaviini
Vyöllä kolme olutta, Stöön kauniit silmät seisoo päässä
Stöön live-keikat vailla vertaa, seisoo jäässä
Kaikki tekee virheitä, Stöö on tehny niistä taidetta
Stöö on kierosilmäinen Mona Lisa, eikä silmäleikkauksille aihetta
Ei toivoa, me kustiin tää, siks taustal lopunajan urut
Stöö on nuori Kirka Babitzin, pyyhin silmistäsi surut
Kun se hetki lyö, muista nämä sanat
Se on menoa nyt, hyvää yötä madafakas

Ultimate Warrior on poissa. Valuu komannen silmän kyynelet
Rest in peace Randy Savage. Valuu kolmannen silmän kyyneleet
Rick Rude lepää rauhas. Valuu kolmannen silmän kyyneleet
Ric Flair on melkein kuuskyt. Valuu kolmannen silmän kyyneleet
Ultimate Warrioron poissa. Valuu kolmannen silmän kyyneleet
Rest in peace Randy Savage. Valuu kolmannen silmän kyyneleet
Rick Rude, lepää rauhas. Valuu kolmannen silmän kyyneleet
Stöön nenää pitkin. Valuu kolmannen silmän kyyneleet

Stöön nenää pitkin, Valuu kolmannen silmän kyyneleet
Stööllä on haukankatse, apuna pullonpohja piilolinssit
Siks Stöön silmät on niin isot ja loistaa niinku kromi rimsit
Stöö ei osaa päättää olisko merirosvo vai Slick Rick
Siks kummassakin silmässä silmälappu kyseessä naamiasi picnic
Joka pidettiin Herkon kunniaksi, vapautui viimeinkin arestista
Nuoren gangstaräppärin elämä useimmiten surullista
Herkko on emo-huligaani Eevil Stöön silmätikku
Välillä niin rajut leikit että kerran melkeen silmä tippu
Kauhia määrä kauhutarinoita, pienenpelaajan toilailuista
Joita Stöö ei kerro, koska ei Stöö musita
Useasti kuin oman nimensä, sitä joutuu hokee
Näkyykö valoa tunnelin päässä, ei, Stöö on sokee

Ultimate Warrior on poissa. Valuu komannen silmän kyynelet
Rest in peace Randy Savage. Valuu kolmannen silmän kyyneleet
Rick Rude lepää rauhas. Valuu kolmannen silmän kyyneleet
Ric Flair on melkein kuuskyt. Valuu kolmannen silmän kyyneleet
Ultimate Warrioron poissa. Valuu kolmannen silmän kyyneleet
Rest in peace Randy Savage. Valuu kolmannen silmän kyyneleet
Rick Rude, lepää rauhas. Valuu kolmannen silmän kyyneleet
Stöön nenää pitkin. Valuu kolmannen silmän kyyneleet