Maailma on suuri mut mitä sil on väliä
Avara ja kaunis mut mitä sil on väliä
Itse olen aina sama ja aina tässä
Lentokoneet nousevat jyrkästi ja nopeaan
Vievät minut kauaksi kotoani nopeaan
Vievät minut kauas silti oon aina tässä
En pääse pois
En pääse pois
Muil on niiden salaisuudet
Mä en kuule niitä mä en nää
Joskus koetan sopeutua avautua kuunnelkaa mua
Se on säälittävää
Ne sanoo: vaikeaa? ahaa
Ei susta huomaa
Onko vaikeaa? ahaa
Ei susta huomaa
Istun koko päivän teksasilaisen vieressä
Tämän matkan jälkeen me ei nähdä enää ikinä
Se menee jonnekin, mä olen aina tässä
En pääse pois
Muil on niiden salaisuudet...
Muil on niiden salaisuudet...
Onko vaikeaa? ahaa
Ei susta huomaa
Onko vaikeaa?
Ahaa, ei susta huomaa