Parvensa ajokana nokittuna alimpana
Kyni kiusaajansa ja katosi
Kun enemmistö söi lajitoveriaan
Oli syötävänä tabujen tabletti
Lisääntymiskykyinen kannibaali

Nyt kana pioneerina lentää raketillaan
Tuhatta Marsiin älyä etsimään
Sillä Maassa nokitaan syitä ja sattumia
Klimppeinä keitosta pohjaan poltetusta

Ei halua kuolla
Ei vielä ei vielä
Eikä tarvitsekaan
Ei koskaan palaa
Eikä tarvitsekaan

Lentorataa ei parvessa muuteta
Pysyvyyskö hyve jatkumo vakio
Pelko tulevasta on kuin korpinmusta avaruus
Jotkut jahtaavat ikiaikaista nuoruutta
Vaan kaikki tiet kiertävät kehää
Santsatessa, santsatessa

Ei kukaan koskaan palaa
Eikä tarvitsekaan

Kopio kopiokoneemme
Taas hokee taas hokeelaa alkuun
Alkuun

Kopio kopiokoneemme
Taas hokee taas hokeelaa alkuun
Alkuun

Tallenne tallennei koskaan
Soi maan soimaan loppuun
Loppuun

Kopio, kopio, kopio, kopio
Kopio, kopio, kopio, kopio, kopio...
Hiljaa
Hiljaa!
Hiljaa!