Jea
Mun on tuotava tää himaan, ei vaihtoehtoi. Mult löytyy tahtoo, taitoo ja tietoo
Ei suunnitelmaa B, se on aina all in. Iisii ku ABC, en vedä mitään roolii
Kuhan riittää rahat safkaan ja pysyy pystys lafka. Kaavani on jatkaa, kunnes naamani on nahkaa
Ja ohan asioil tapana järjestyä, vaik tuun sieltä, mis asioil on tapana kärjistyä
En oo ruinannu sun jeesiä, vietin sisäl kesiä, mietin miten saan lisää samplei mun MPC:n sisään
Teen sitä, en esitä. Sama jengi messissä. Kun meen sisään, ne on beesissä, vuosia kehissä
Lopettasin, jos ois puute motivaatiost. Katon ulos laatikost, puhun inspiraatiost
Aivot ja sydän pysyy mukan täs operaatios. Sen vaatii, jos sä tahot isoi asioit, let's go!
Aivan sama mikä ois, mul ei oo vaihtoehtoi. Mun on tuotava tää homma himaan
Muutakaan en voi, ei oo vaihtoehtoi, ei oo. Mun on tuotava tää homma himaan
Hähähähähä, jee
Mä voin viedä teiät kouluun. Voit tulkita levyt ku käsikirjan tähän touhuun
Sudenpentuna ei perhees ollu rahaa kenelkään. Ihmekös, et sit ku sitä saatiin, niin "nyt leveillään"
Ku lähet nollasta, se on tollasta. Pikkuhilot taskus, isot tunnelmat pollassa
Ei tuu hetkessä, ottaa oman aikansa. Räkikset kasvaa ja ottaa oman paikkansa
Kilsoi tullu taas sooloist edellisist. En oo varma tajuutko kenen kans oot tekemisis
Oon kokenu monen muun elämän edest ja sit todennu, et olen just alottamassa vast tekemist. Kato
Luottakaa muhun, ei oo ollu tapan puhuu asioist, joist en tiedä tai joit ei ois tapahtunu
Mä vien sen takas kotiin, palaan takasin koppiin. Luulin tietäväni kaiken, sitten vasta aloin oppiin
Aivan sama mikä ois, mul ei oo vaihtoehtoi. Mun on tuotava tää homma himaan
Muutakaan en voi, ei oo vaihtoehtoi, ei oo. Mun on tuotava tää homma himaan
Kuka on paras tai kovin, mulle ne ajat on ohi. Musiikin rajaton riemu ajaa mua ja vien sen kotiin
Mieluummin muistettais mitä tein ku myin. Ei oo tarvet olla menestynein tai pidetyin
Enää pitää keskittyä siihen, mis on hyvä. Iso sydän, iso kynä, kaaval ei voi erehtyä
Sit ku saanu oon kaiken, niin en tartte enempää. Ei oo vaihtoehtoi, tätä varten mä oon tääl
Aivan sama mikä ois, mul ei oo vaihtoehtoi. Mun on tuotava tää homma himaan
Muutakaan en voi, ei oo vaihtoehtoi, ei oo. Mun on tuotava tää homma himaan
Aivan sama mikä ois, mul ei oo vaihtoehtoi. Mun on tuotava tää homma himaan. Aa-a-a!
Muutakaan en voi, ei oo vaihtoehtoi, ei oo. Mun on tuotava tää homma himaan