Ei oo helppoo, kelpo mies mut mimmeist ei ota selkoo. Joten ei oo kesähäist pelkoo
Puhun sujuvasti hunajaa ja suutelen ranskaa. Pulassa suhteiden kanssa
Kokenu ite tai aikalailla liki, kuinka räppibiisien viisaudet paikkaansakin piti
Koitan ja satsaan, taas tulee lemput. Koira käy vanhaks ja taas uudet temput
Kirveellä veistetty kulmistaan, ystäville tuttu naispulmistaan
Kuuntelin huutoo siit etten kuuntele. Jep, en puhu enkä tunteile
Samoi virsii ne vuodesta toiseen veisaa, miten otetta ei saa
Ja omis keloissani reissaan, mikä kumma siin on että aina joku reistaa
Mieluummin yksin ku tyrityssä suhtees. Se on loppu et voi syyttää mua yrityksen puutteest
En oo ekaa kertaa tässä tilantees, ei mun elämä mee tästä pilalle. Mä oon jees

Älä ovelle jää, minä selviän kyllä
Kannan laukkusi hissiin yhdellä hyvästelyllä
Älä ovelle jää, mulla ei oo hätää
Mun sydämeni oli rikki jo ennen sua

Jos on olemassa kaks asiaa joit en osaa
Ne on pokerin peluu ja seurustelu
Molempii kokeillu eikä niissä hyvä heilu
Jos toinen on pro ja toinen ei niin se ei oo reiluu
Jos on aitoa niin sen ei pitäs olla taitolaji
Kai vai on vaikee yhä pysyy paikoillani
Ei mee jakeluun, pelleile tai pelaile
Mis sie tarviit hyvää miestä, täs on sulle sellanen
Vaik oon erilainen kuin noi toiset, nii oon paperilla kai parempi ku oikeesti
Hajalla jo ennen ku tapasin sut
Kerran rakastin mut siitäki sain takaiskun
Niin ruvella siit, et kynnys uudestaan ruveta nousee joka päivä, ja inspis alkaa huveta
En aio enää samoja virheitä toistaa, riidelty tarpeeks jo samoist asioista
Ja mä en rupee ruinaan, ei oo upeet jos kaikest joutuu puimaan
Niin me molemmat ollaan aikuisii, mä oon mä
Jos ei maistu niin skii

Älä ovelle jää, minä selviän kyllä
Kannan laukkusi hissiin yhdellä hyvästelyllä
Älä ovelle jää, mulla ei oo hätää
Mun sydämeni oli rikki jo ennen sua

Tyttöystävä meni, mutta kaveri jäi. Nyt jo uskallan sanoa, että parempi näin
Vaikka tuntisin mitä kun mä nään sut taas
Mieluummin ikävä sua ku tylsää sun kaa
Älä murehdi musta, jatka elämääs vaan
Vaik se sattuu, nii uutta ei pelätä saa
Onks varmaa? Kyl se nyt on
Plus sun paikkaas on kyselty jo, mee vaan

Älä ovelle jää, minä selviän kyllä
Kannan laukkusi hissiin yhdellä hyvästelyllä
Älä ovelle jää, mulla ei oo hätää
Mun sydämeni oli rikki jo ennen sua