Sadepisaroita setvii pyyhkijät. Ei oo pelkääjänpaikkoi mun kyydissä
Turvaistuimes jo innoissaan. Tsygäl viilipurkin siivu mun pinnoissa
Etupenkist ei muksuna kojelaudan ylinää. Siitä asti rakastanu moottorin jylinää
Kakstahti-Raisusta alkanu rakentaa, pienin askelin vaihtanu parempaan
Heti ku mahollista, B-kortti haltuun, C-kassu kesään, kelaan A-puolen alkuun
Pommi alla lähen tuleen himast. Keskuslukitus ja ilmastointi unelmii vast
A-ha, mut alus lähti tietenki leijaileen. Avoauto videoon ja Rekordilla keikalle
Se oli vanhempaa aikaa, Tempra-aikaa. Loppu bensa useempaan paikkaan, tie vie
Ei mikään estä, tie vie miestä
Oon liikenteessä, tie vie miestä. Tie vie miestä
Jee
Mä tajusin, et ne maksaa, jos opin päätäni aukoo. Nyt ajan saksalaisen lääkärin autoo
Käynnistyy napista, ajan camo-kuteissa. Volumet on tapissa, siel ei mitään jutella
Yks käsi ratissa, ku landella puottaa. Yksiö Stadista, sitä hintaluokkaa
Ennen istuin himas, koulus tai bussinpenkis, nyt ilmastoidussa muistipenkis
Varusteet sisäl, ulkon ei mitään mautonta. Sen pitääki näyttää mun faijan autolta
Pidän sen puhtaan ja tyhjän romusta. Ihan sama mikä väri, kuhan se on musta
Voin sijottaa kunnon kiesiin huoletta, viiskyttuhatta kilsaa vuodessa Suomessa
Isä koulutti ammattikuljettajan must. Mä oon peruuttanu enemmän ku sä oot ajanu
Ei mikään estä, tie vie miestä. Tie vie miestä
Oon liikenteessä, tie vie miestä. Tie vie miestä
Viis tähtee lehteen vai yks tähti keulaan? Katse ties, vahdin nopeusmittarin neulaa
Skujaan ku taksi, lujaa, mut varovasti. Vast kerran nasahti päiväsakoille asti
Mihinkään ei tyydytä, ei varsinkaan hyydytä. Pienen nukuin Ferrarin kuva mun tyynyssä
Ei oo pääasia, mut kyl se helpottaa, ku sai tehtyy yhest unelmasta totta
Ei mikään estä, tie vie miestä. Tie vie
Oon liikenteessä, tie vie miestä
Tie vie. Tie vie. Tie vie
Tie vie. Tie vie
Jee
Musiikki ceedeelt, luurist tai kassulta. Kädet jalopuulla, jalkani kaasulla
Nyklalla startti, alla juoksee asvaltti. Uus ysi-Mustang ku 69-Mustang
Jyrähtää allani, aistini tulessa. Tietämätön tulevast, hetken elän unelmaa
Hetken oon vapaa, vapaa omassa maailmassani, omal kaistallani
Talla pohjas tai sit sunnuntaisurffia. Oon täysin tietämätön kurssistani
Finlandia-palkinto sille taiteilijalle, joka kolmostien sillan alle taiteili "tie vie
Ja samal tie tuo, ja se vie mua tulevan luo"
Aa, tie vie ja samal tie tuo ja se vie mua tulevan luo