"*Canceeeelled*"
Lauri: "Ja Chosen One Spesiaalilähetys" (Jeeeee)
Are:"Ruuben ja Gettomasa talossa!"
Gettomasa: "Vellamo!"
Lauri: "Mitä jätkät? Mikä meininki?"
Gettomasa: "Pelkkää hyvää"
Ruuben: "Joo, ei tässä mitää kummempaa"
Are:"Levy on kuulostanu hyvältä tähän mennessä"
Gettomasa: "Woord, Go cop that shit for real, we need that money son"
Are:"Meil on tänään tosi erikoislähetys muullaki tapaa, Lauri pliis"
Lauri: "Ensimmäistä kertaa otetaa puheluita suoraan lähetykseen, yleisö pääsee-"
Are:"Tätä on ootettu!"
Lauri: "Kyllä, et nyt loppuu se shoutboxissa huutelu, huutakaa puhelimeen"
Are:"Katsotaanpa nyt kuinka anonyymeinä siellä huudellaan"
Lauri: "Eka puhelu taitaa tullakki sielt"
"Joo, ja tämä on Viitaniemestä, eli kerro kuka olet, ja mikä on kysymys pojille."
Jarno: "No haloo haloo! Tässä Jarno moi"
Are:"Moro Jarno!"
Jarno: "Teiän GPS näyttää varmaan vähä eriä koska mä oon tässä niin niin... Vaajakosken motarilla tulossa justiinsa myymästä vakuutuksia"
Are:"Ei oo laitteet ihan kunnossa meillä-"
Jarno: "Nonii, mut anyway, kysymys on se, et mä kuuntelen aina työmatkalla jätkän sitä edellist albumii, ni mitä mielt sä oot räppäreist, jotka ei osaa räppää, Masa?"
Gettomasa: "Fuck them suckers man, we taking over the industry, know what I'm sayin'? KPC, bringing that heat for real, we coming! Miltä kuulosti?"
Jarno: "Mä sanon just noin mun asiakkaille"
Gettomasa: "I respect that son, paljon rakkautta sulle, Viitaniemi Bigup!"
Jarno: "Jes, jes, pidä ittes miehenä, wuup!"
Gettomasa: "Jeea"
Are:"Se oli Markku Viitaniemestä, kiitos kannanotosta
Oliks Markku?
Marko, en tiedä, Viitaniemestä kuitenki
Ja tähän väliin, niin olisko sulla jotain ihan spesiaalia heittää meille (masamusaa) nii Cancelledin vuoksi?"
Gettomasa: "Let's kick this shit then
Jee, jee, jee"

Käännä se kovemmalle
Tää menee joka lähiössä olevalle
Sinne missä Koffi kolisee ja on se tarve
Missä bongi porisee ku poreamme, käännä kovemmalle, jee a-a, a-a
Se on Gettomasa boi, jota sun huudeilla kuunnellaa
Kuulemma räpin takas toi
Ku se duunaa hulluu musaa
Rupes tulla tunnustusta
Vellamo LP, nyt kuka muka ei oo kuullu musta?
Poppi-MC:t tietää kuka on Masa-mies
Jos vaihan tyylii sun fanit viedää sulta jo samantien
Elkää kehatko enää leijua
Ottasin paidan pois, mut se ois jo epäreilua
25 yhen käden punnerrusta, opet sano mulle "ei mitään tule susta"
Masa kävi koulussa vielä viime vuonna
Mutta nykyään studiossa riimei puottaa
What's the deal?
LX-Beats, Maikreka mega bous jäbä peace
Pää kii ja tsekkaa flow tähä, niil
Ei riitä vaik ne kuinka reenaa
Muka Suomen kovimpii, vittu mitä huijareita