Voisin heittää Miten se menee? Miten se alkaa?
Niin nälkänen et haluun koko ruokalistan
Masa on varjoissa, en harjota huomiohuoraamista
Älä dissaa mua En mä dissaa
Hey, you dissin' my art man
You gotta be fucked up for that shit
Aah yeah!
Yeah yeah yeah!
Hyvät naiset ja herrat
Ladies and gentlemen
Kyl te tiiätte mikä homman nimi on
We in the house! Vellamo

Kaikki muuttuu mut samalla samana pysyy aina
Aika avata silmät ja palata nykyaikaan
Päänsä vielä tyynyyn painaa vaikka kelloki tikittää
Unelmoin et kuulisin keittiöst pekonin tirinää
Mut ei mikää ylläri, syöty tyhjäksi kaappi taas
Pitäs pyykkääki, vaatteit ympäri lattiaa
Pelottaa et Nukkumatti velkansa verottaa
Tarviin mustaa kahvii ja kusenkeltasta Beroccaa
Kämppis nukkumas ku baarissa raadotti
Kävi saalistaa panonki, hyi vittu huomaan lattialla janoskit
Jo kengist pystyn visuaalisoimaan rap trampin
En haluis nälkäsii räppihoroi asioimaan kämppääni
Ei midii darran kaa meinaan silti laatata
Whatever steppaan vessaan ja puristan finnin naamasta
Aina laiska, tiskivuori muistuttaa kamalaa painajaista
Tapana syyä aamupalana thaimaalaista
Sit meen tekee dippejä ja leukoja
Miten menee loppupäivä, mietin miten mä saan euroja
Pitää munki selviytyä, suuri esiintyjä
Riippuvuksii kehittymäs uusiin kenkiin, hynään
Tuskin teki hyvää Stadin seura, ne sano ryysyt vaihda
Se on kato nykyaikaa, pakko pysyy flyna
Nyt grindaan, wanna-be timmit ois stiiloom
Koitan palloilla niinku mun nimi ois Wilson
Kysyt mikä sul on PME:n kaa tossa kuviona
Se vaan et nyt mä pystyn hengailemaan omas studiossa
Unelma josta tuli totta, oma tukikohta
Tässä ollaan räkänokka, joka droppas lukiosta
Ja maksan tällä mun laskut, mitä sä luulitkaa
Pidäppä suusi vaan kiinni jos oot isälläs duunissa
Kasista neljään ei sovi elämäntyyliinä
Pitää levätä, haluun herätä kympiltä
Pihalle skeittaa, nään kavereita
Ne pelaa futista tai korista tai pleikkaa
Ja helppo veikkaa, että ne bleizaa
Ottaa iisii ja muusta viis veisaa
Mun puhelin soi, mä vastaan "moi"
Tyttö kysyy jos sen luona Masa kävis tänää
Mä sanon "okra, tuun ihan kohta
Laitapa ruokaa ja pistä sauna lämpiämään"

Sä tiiät mitä Masa tekee
Mestarit duunaa ku muut vaa harjottelee, jii
Sä tiiät mitä Masa tekee
Kädestä suuhun, rahaa tulee rahaa menee, vielki
Sä tiiät mitä Masa tekee
Ei oo mitää väliä mitä ne ajattelee, booi
Sä tiiät mitä Masa tekee
Vellamo, PME, KPC

Koitan kehittää riimiäni ja levittää siipiäni
Olla aikuinen, samalla vapaus ja vastuu valita
Elämän suurta mysteerii koitan murtaa systeemii
Keskiverto nuoren miehen kasvutarina
Ne haluu kahlita mun mielen
Mut kiinni saa mut tuskin haluu paaluu pussiin
Mut ilman et kaadun katumuksiin
Tiiän mitä haluun, näät sen ku kävelen sisää
Nii itsevarma en mä enää häpeile mitää
Valmis avautumaan, annan tarkan ajankuvan ja tapahtuman
Tää levy on pala mua, ilman salailua
Masa-musaa, voit vihata tai sitte rakastua
Tehty kaikille niille ketkä voi siihen samaistua
Meit on samankaltaisii, siks palaan takas labraani
Pyry Jaala ja Nas on Masan sankarit
Aikani tarkkailin, nyt valmis mukaan jo nousemaan
Tän levyn jälkee tiiät kuka on Chosen one

Yeah! We back up in da house, niinku me ei ois koskaa lähettykää
Vellamo, PME, KPC
Wassup Maikreka, Kriso K. Lyttä, Joppe, Tupla-P mis sä oot boi?

Klikki vakuumitiivis, lipuu katuu pitkin maasturissa
Ruuben siunaa kaiuttimii, kaupungin friikit jo tuntee akustiikan
Ei kyytii mahu skiisaa, kruisaa eurot tekee
Se on P etupenkillä, hengittää multaa ja neuvottelee liksaa
Rahat pistän potenssiin kaksi, kohtaa niin korrektit fraasit
Viis prosenttii slangii, en voi chillaa
Lisäongelmii haalii, polttaa chivaa, tuhlata potentiaaliinsa
Mallii Rekasta cheddarit passaa tukitoimiin
Koululle uudet korit, KPC pelastaa juniorit
Taulu-TV:t ja DVD:t on posselle fiksuu puuhaa
Kuka sen tekis jos ei me? (ei vittu kukaa)
Surullinen näky tulee kotona vastaan
Teineillä ikää kuudentoista ja odottaa lasta
Aineet lisää draamaa, po-po taas ratsaa
Kaiken lisäks Sampsa sai puiden poltosta astman
Ajat on kovat tää collabo lapsii opettaa
Kombona ku K-mies ja funk, 40's and blunts, tarviit molemmat
Vihkoon filosofoi Kortepohjan Cormega
Kun olen vanha penkil puotan historiikkii niinku Forrest Gump