Maailma on hullu paikka
Ne yrittää sekottaa meitä ja sanoo mikä on oikein ja mikä on väärin
Mikä on tärkeetä ja mikä ei oo tärkeetä
Mut niitten väärät ja oikeet perustuu johonki muuhun ku totuuteen
Kyl sä tiiät mikä on oikein ja mikä on väärin
Sä tiiät mikä on tärkeetä ja mikä ei oo tärkeetä
Sä tiiät mitä sulla on ja missä sä tuut olee
Kukaa ei pysty ottaa sulta pois mitä sul on jo
Tee sun juttus man, paskat muist
Tee sun juttus niiku pitää, Chosen One!

Haluut tietää miks sellanen oon

Egoilu voi lähtee käsistä välillä, siks mulla kuuluu mun tavotteisii
Etten käsittäs väärinpäin et mitä tarkottaa sanonta "kato peilii"
Lähiaikoina en oo ollu oma itteni
Ja siitä ongelmia piisaa
Käyttäytyny sekä tyhmästi että epäkypsästi
Leikkiny todellista diivaa
En vielkää mikää hienohelma
Mutta muuttunu itsetietosemmaks
Playa playa tahtoo pelaa palloo
Ja pakko vaan akkoja viekotella, kyl sä tiiät
Vaikkei ne välttämättä
Tietosia räppäyksistäni olekaan
Niin ne kääntää päätä
Koska Masa näyttää niistä niin komeelta
Tähä rantaleijonaa mammat heikkona
Niillä menee pää heti pyörälle (swäägii)
Jos sä oisit mun asemas älä väitä et sä et tekis myös tällee (nou)
Pihalla lihaksii pumppaa
Finaalis finanssit, mutta
Stiflat niin puhtaat
Aitopäät kaivelee sitaatit multa ku dissasin pinnallisuutta, mutta
Sori mäki oon vaan ihminen ja pään sisällä suuri sota
Koska tiiän toki läpikotasin miten tää on kaikki illuusiota
Mä leikin mukana vaan Cooliota
Kunnes kupla alkaa poksahtamaan
Ja sillon joku päivä jollain tapaa
Mäki voin vielä olla vapaa

En tarvii mainetta tai taputuksii
Ei haittaa vaikken saiskaa paaluu pussii
Mut kun ne tuo mun arkkuun kukkii
Ja mun ruumis pantu multii
Mä en tunne mitään katumuksii

Pureskelen pähkinänkuorta et miten sitä cashia luodaan
Ei kukaa musta tääl kukaan pidä huolta
Ku pitäs saada dätsiä, ruokaa ja viime kuulta rästissä vuokra
Jätkiä tuolla koulun pihas mulle sano:
"Oot oikee MC ehkä niistä varmaa ainoa
Ei sun pidä tehä mitään massaraitoja
Muista aina että pidä paska aitona!"
Ja ne rukoilee Chosenin puolesta
Pliis älä anna Masan lipee sen luonteest
Kotikorttelin Skywalkeri
Ja ne pelkäävät et mä liityn pimeeseen puoleen
Ei syytä huoleen
Vaikee saada tää jääräpää järkähtää
Kääntämää määränpäät
Tää pysyy aina kunnes oon väsyny faija
Taloo varten massia päätyny lainaa
Siihe on aikaa nyt on mieli musta
Vielki strugglaa ja se nostaa korkeelle stressiä
Joka päivä mietin jos edes selvitää
Paremmista ajoista mä oottelen merkkiä
Eikä koulukaa houkuta, työkkäriduunit on paskaa liksaa
Mä tunnen paineen, mut paineiden alla oon parhaimmillaan
Päätin et tekis musaa
Pääsis ehk pelii mukaa
Nyt tuntuu se hullulle et oon junnujen esikuva
Jos mä oon keltä nää ottaa elämänohjeita
Kerro ei saa pelätä olkaa enemmän rohkeita
Sun ja unelmas välissä on vaan sinä ite
Jengi tahtoo lätistä, joo ja mitä sitte?
Itseluottamuksen puute kuten leviävä myrkky
Kun ne luulee ettei voi ne sanoo sulle ettet säkää pysty
Näin kiertää vahinko vie monta mieltä ahdinkoon
Sust tulee pessimisti, jos pelkäät sietää tappioo
Jos asennetta jotenki muuttais, kokeilis uutta
Usko unelmaas nii siit tulee todellisuutta, mä lupaan

En tarvii mainetta tai taputuksii
Ei haittaa vaikken saiskaa paluu pussiin
Mut kun ne tuo mun arkkuun kukkii
Ja mun ruumis pantu multiin
Mä en tunne mitään katumuksii

Aah yeah!
Hyvät naiset ja herrat
Jos teillä on samanlainen fiilis kun mulla on tällä hetkellä
Haluatte kääntää ne teidän nupit kaakkoon
Avaa teidän autonikkunat
Mennä teiän kädet pihalla, luu ulkona
Let's ride to this shit (Vellamo, KPC, Vellamo, KPC!)
KPC, 'cause we in da house
Me ei olla lähös koskaa, me ollaa täällä
Joppe, Lyttä, Ruuben, wassap?
Me tehtii se, we in da matafaking building
KPC!
Lyttä, Lyttä, mis sä oot man? Mis sä oot man?
Ville, sano jotai, mä haluun et sä sanot tänne jotai (yeah boi)
Ville, onks siin ainut mitä sä voit sanoo?
Emmä sano muuta, sä oot sanonu täl levyl kaiken mitä sun pitää sanoo ja mitä mun ois pitäny sanoo
Word, man, ei mitää lisättävää
Vellamo ei kuole koskaa!
We outta here (Fuck yeah)
(Chosen one)
Mitäs sitte? Lisää?
Mee mikkikopist vittuu ja laita ovi kii
Jätä ovi kii
Ai jätä kii?
Joo, noni nyt on hyvä