Kerro mulle noi niinku omasta mielestä että miten meni
No, mä vaa heräsin aamulla ja valehtelin itelleni
Kun me pelätään, että totuus ei voi kelvata kuitenkaa
Omaa elämää on vaa pakko aina verrata muitten kaa
Ei se riitä, parempia asioita taas alkaa himoita
Miten kävi? huomaamattasi jahtaatkin fantasioita
Ku sä sait sen nii oliks se sitä mitä toivoit?
Ai ei? no oi voi
Ai ne on frendejä? pystyykö niihin muka luottamaa ollenkaa?
Vaik on huolta ja ongelmaa
Ei niistä avauduta, ratkaisuna juodaa ja poltetaa
Niin se menee, koodia ne ottaa aina jos vaan jotain ovat vailla
Mutta heti kovas paikas osa-aika, kaverit pakeni rotan lailla ja
Ei, en osaa erottaa tilanteen oikeeta luonnetta
Mitä vaan mä teenki ruoho aina vihreempää aidan toisella puolella
Jep, ja kaikki hyvä loppuu aikanaa vaikkei pitäis kelata sellasta
Muttei mikään tunnu samalta niinku ekalla kerralla

Mä en tiedä kuka mä edes olen
Mä en tiedä kuka mä edes olen

Enkä jaksa sitä ajatella
Haluisin hetkeks vaa unohtaa
Joka päivä koko ajan venaan
Millon pystyn paineet hartioilta pudottaa

Ja ne paineet painaa vaik se ei paista läpi
Mul on kaikenlaista, aikeis aina valita se vaikein kaista
Sain sen vaikka olis aika vaihdet vaihtaa
Isommalle mut se tökkii
Mitä teet poika tee sitä wörkkii
No niin mä teen älä tuu mitää sörkkii
Tai ala herjaamaa
Mul on jo ihan tarpeeks ajateltavaa

Mä en tiedä kuka mä edes olen
Mä en tiedä kuka mä edes olen