Aa, Vellamo, jea
Mä muistan ku oli kuuma, ulkona toistakytä hellettä
Lähti vaa ulos, ei tarvinnu soittaa yhtää kellekkää
Ryhmä keskenää vaa aina samas paikas
Kymmenen poikaa patalaiskaa arska paistaa Masan taivaal
Samal parkilla Manhattania, peli kestää aamuruskoon
Ellei naapuruston mummo ala valittaa
Sata lasissa kauppaan hakee Juissia egellä
Mustissa releissä töhrittii tussilla penkkejä
Klikki rullaa skedeillä ja fillareilla
Ei likkojen kaa liia playa, tilanteissa gimmat feidaa "see ya later"
Friistaileja sillo joutu puskee
Yleensä joka viikonloppu koko viikonloppu putkee
Mitä tehää, sen päättää enemmistö, ylivoima
Ei oo uikkareit? Kyl sä voit uida iha hyvin noilla
En haluu kasvaa vanhaks tolle visiolle
Tuun vissii olee ikijonne

Ja mä teen vielki samoi juttui ku ennenki tein
Ku tulee vastaa tuttui ne kysyy multa
''Hei, onko sul hommat muuttunu?'' Vastaan että ei
Oon vielki sama jätkä ku back in the day

Ja mä vastaan ei oo, ei oo
''onko sul hommat muuttunu?'' vastaan että ei
Oon vielki sama jätkä ku back in the day

Johtamas lomaa ja Masa välttää pikkuressii
Ku jäbät liikku meitsi pysyy kesätyöttömänä ikuisesti
Aina toki paidaton, rullaa laudalla
Koris kainalos, musa pauhaamas
Shortsit jalas samat vanhat Dickiesit
Tosi paskassa ja hikisetki, ei niit saada takas siniseksi
Siit huolimatta ikimuodikkaana kylälle
Vaaleet amisviikset niinku nuori Masa Nykänen
Aina enne yhtätoista ulkona
Ja siel nii kauan ku aurinko yhä loistaa kunnolla
En saa mitää aikaseksi aivan niinku aikasemmi
Sama jengi aina messis

Ja mä teen vielki samoi juttui ku ennenki tein
Ku tulee vastaa tuttui ne kysyy multa
''Hei, onko sul hommat muuttunu?'' Vastaan että ei
Oon vielki sama jätkä ku back in the day

Gettomasa, mun värssy on vihdoinki valmis
Koitin tehdä sen aiemmin mut nykyaika on kallis
Mut nyt, ku pääsin tämän mikrofonin viereen
Kerron ajasta kun puheet oli suurempii kuin miehet
Otinko oluen, kyllä, pidin meininkiä yllä
Meil oli laatikoittain kaljaa jääkaapin hyllyllä
Ei huolta huomisesta, ei mitään mitä tehdä
Ja joka kysymykseen sain vastauksen ehkä
Mut oon täällä tai siellä, oon sama jätkä vielä
Jos en hoida hommaa, niin siirryn pois tieltä
Nyt tarvitsen unta, täytyy kerätä voimii
Teen riimejä niin kauan ku mun jortikka toimii
Vähän musailuu ja muuta, tää on tosi hyvä suunta
Ei mun nuoruudessakaa ollu paljoa muuta
Ja Masa, sun tyyli kyllä kestää ajan testin
Mut eihän täällä mikään tule kestään ikuisesti
Mut jos joskus mietit et sun biisi tarvii Stepan
Lähetän sulle hyvän värssyn mp-kolmosena
Teen sen alusta loppuun, enkä välistä vedä
Tää on nii hyvää tekemistä, meikä räppää koko kesän
Se on niin vaikeaa rauhoittua
Et ehkä usko mua, mut haluun keskiluokkaistua
Mut ei se ehkä sovi mun kuvaan
Lähetään saappaat jalassa ja hatussa isot sulat

Ja mä teen vielki samoi juttui ku ennenki tein
Ku tulee vastaa tuttui ne kysyy multa
''Hei, onko sul hommat muuttunu?'' Vastaan että ei
Oon vielki sama jätkä ku back in the day

Ja mä vastaan ei oo, ei oo
''onko sul hommat muuttunu?'' vastaan että ei
Oon vielki sama jätkä ku back in the day

(sama jätkä ku back in the days)
Jeajeajea, you know how we do it
(Stepa ja Gettomasa all day)
Wassup Ruuben, Stepa, tupla P
(everyday, you know what I'm saying, I'm not gay)
Back in the studio, Chosen One
Sä tiiät miten me tehää