Okei, niin paljon kysyttävää
Joihin en tiiä vastausta
Tai sitten niitä ei vaan oo

Niin paljon kysyttävää (kysyttävää)
Siitä mitä kuulen ja siitä mitä nään (siitä mitä nään)
Niin paljon kysyttävää (kysyttävää)
Se sekottaa mun pään (sekottaa mun pään)
Niin paljon kysyttävää (kysyttävää)
Siitä mitä kuulen ja siitä mitä nään (siitä mitä nään)
Niin paljon kysyttävää (kysyttävää)
Se sekottaa mun pään (sekottaa mun pään)

Mikä ei oo erikseen kielletty, onko se sallittu?
Miksi mietin aina samaa (miksi), mistä sitä sais rahaa?
Miksi ihmiset toisiaan satuttaa ja miksi vasta jälkeenpäin kaduttaa?
Onko olemassakaan parasta, saako köyhä varastaa?
Onko olemassa eilistä, onko se äijä minä, jonka nään peilistä?
Tekeekö mieli mulle tepposen, vai teenko sen minä ite?
Onko itsemurha ratkaisu, onko elämällä tarkoitus?
Miksi kyselen, tai ajattelen, löydänkö joskus vastauksen?


Miksi teen monesti sen saman virheen, eli miksi juon jos aamulla olo hirvee?
Miksi tyttö on lutka harrastaessaan paljon seksii ja samalaista miestä sanotaan pelimieheksi
Missä rakkaus on, tai oikeastaan mitä rakkaus on?
Miksi ihmiset katsovat aikaa, sillä aika katsoo meitä aina
Miksi ihmishenki on niin halpa? Onko huominen varma?
Ihminen teki maahan rajat, mutta eikö maapallo ole yks ja sama?
Eli miksi ihmisiä tapetaan, kun me samalla maapallolla asutaan (näin on)
Mikä saa minut sanomaan vittu (vittu)? Miksi salkkarit on niin suosittu?


Miksi ihmiset vaihtuu, joita tunnen, miksi ne katoaa ja minne?
Miksi olo on pyhä kun näen kirkon ristin? Mikä määrittelee alkoholistin?
Onko sääli väärin, kun näin narkkarin, miksi pääni käänsin?
Onko täällä vain sodat ikuista? Miksi tappelua katsotaan sivusta?
Milloin on aika lopettaa? Onko se totta, mitä koulu opettaa?
Miksi menen muiden mielipiteen mukaan? Miksi on vaikea pitää sitä mitä lupaan?
Miksi moni haluaa isommat rinnat? Miksi toisil ei oo taloo ja toisil on linnat?
Mul on kaikki hyvin, miksi haluan parempaa (miksi haluan parempaa), jos en pysty parempaan

Kysyttävää, sekottaa mun pään, kysyttävää