Äiti äiti näillä reissuil on rankkaa
Just kävin viimiset dollarit tankkaa
Tuun sinne, jos se vaan sopii
Oon koittanu säästää et pääsisin jouluksi kotiin
Mulle on opetettu jotain osan oon oppinu itte
Nyt tiedän et miesten takia ne naiset itkee
Se tyttö jonka kaa olin, en oo sen kaa enää
Se on luonnonlaki ne lähtee parempien miesten perään
Onko se niin miten täti oli homman tajunnu?
Ettei elämä mee niinku sen on nuorena halunnu
Näin sen tädin noin viikko sitte
Kulmakapakassa veti suruunsa bissee
Ollaan me koitettu Ilen kans maailmaa muuttaa
Aamulla herätään et se ei muuttunutkaan
Välillä me ollaan vaan ymmällään
Mut lopulta tyydytään vaan ymmärtään
Ei oo ihme et ihmisil on raskasta
Ku ei ihmisten rukouksiin vastata
Ja joskus voi nähdä valon mun ikkunoissa
Ja minut suremassa sitä kun kaveri on poissa
En käyny sen luona, nyt se lähti kauas
Pyysin siltä anteeksi mut se oli jo haudas
Siellä se lepää rauhas, ei mulla mene täällä kauan
Kerro äiti mihin voin turvata
Kun sota tekis minustaki murhaajan?
On tullu monta kilsaa meidän välille
Oon koittanu säästää et pääsisin jouluksi sinne
Äiti raha mua määrää tääl
Se sekottaa mun elämän määränpään
Miksi kaikki aina allekatsoo köyhää
Kun raha on vaan tappelunaihe ruokapöytään?
Ja nää pahviseinät alkaa kaatumaan
Ja olen vielä sisällä joten auttakaa!
Apua, apua! Minä huudan vaan
Palvelukset käytetty mut mul ei oo muutakaan
Kerro äiti miten minun pitäis elää?
Tuntuu et odotan jotain, ja siksi herään
Järjestän mun kaapin ja puhdistan mun pöydän
Oon ollu ihmisille aina kiltti ja nöyrä
Tääl on vaikea pysyä kaidalla tiellä
Ku risteyksissä mua paheet koittaa viedä
Se on niin helppo omaksuu ne pahat tavat
Ja niin vaikea löytää ne hyvät sanat
Mitä sydämeni haluu sitä ei kynäni tajuu
Mut koitan olla rehellinen tavusta tavuun
Enkä oikein osaa sua päin naamaa kiittää
Mut kiitokset kaikuvat sisällä mun pään
Enkä oo äiti kiertäny kapakoita
Vaan oon ollu se sun tuntema reipas poika
Hävettää myöntää, mut nyt saan sen sanottua:
Nolottaa et mullon susta vain yks valokuva
Äiti, äiti sinuun aina voin luottaa
Tajusin et rakastan sua, siihen meni kakskyt vuotta
Ihmiset varastaa, antaa satuttaa ja parantuu
Mut onko äiti sinun pakko vanhentuu?
Oon leikkiny räppärii ja eläny vida loca
Vaikkei täällä oikeasti sellasta ookkaan
Yksin täällä ollaan, sen just hoksasin
Ku kodittoman pyyntö, oli yksi dollari
Enkä usko jumalaan, vaikka haluan
En vain osaa uskoo siihen, mitä en tajua
En usko siihen, uskon itseeni
Uskon taivaaseen ja pelkään helvettii
Ilman menetystä ei tuu kiitollista
Eikä pankillakaan voi parantaa rikollista
Ja joka ihminen tekee joskus jotain pahaa
Ja ihmiset tekee mitä vaan jos saa siitä rahaa
Periaatteesta pidän kiinni niinku ponnari
Onneks Jukkis lainas mulle viimisen dollarin
Oon ottanu lääkkeet ja muistanu syödä
Eikä Nukku-Matti käy mun luona joka yönä
Unohdin sen, tai Matti unohti mut
Ku en ole ollenkaan varma, olenko nukkunut
En tiiä, kyllä se unohti mut
Yötä päivää valot päällä nyt on lamput palanu
Sit ku maine menee, ja rahani juon
Tuun äiti sun luo ja sulle kukkia tuon
Kerro äiti terveiset sukulaisille
Ei aina hyvin mee mut äiti valehtele niille
Tiedän et yritit vaan mua kasvattaa
Mut kyllä sitä rakkautta rahalla saa
Voi kunpa vois vaan rahan lopettaa
Ei sois sunkaa katsoa ihmistä vaan tiliotetta
Ja nuorena luulin, että musta maailman paras jäbä tulee
Mut tää jäbä on tottunu kuseen ihmissuhteet
Ämmät on prinsessoi ja prinsessat ämmiä
Jos sydän ois pähkinä, oisin - pähkinänsärkijä
Luulin et elämä on sitä, mitä siitä tekee
Mut joskus ei voi mitään sille, miten asiat menee
Sitä on vaikee käsittää
Et tää maailma ei yritä ees meistä välittää