Ni siis Joku Roti Records! Ouuuujeahhh! Hane ja Sone, Pahat Viinit, meil on Stepa Pyssykylästä, Dima Paltamosta
Ja meil on dänkkiä, dränkkiä, vuokra-autoja, kaupunkilaiskanoja ja maalaisnautoja
Dänkkiä, dränkkiä, vuokra-autoja, kaupunkilaiskanoja ja maalaisnautoja
Dänkkiä, dränkkiä, vuokra-autoja, kaupunkilaiskanoja ja maalaisnautoja
Dänkkiä, dränkkiä, vuokra-autoja, kaupunkilaiskanoja ja maalaisnautoja
Tänne tullu jäähäksee, minnekkää oo kiire
Räppi on laid backii ja siinä on viileä viive
Sehän ei jää siihe, tää jatkuu loppuun asti
Katotaan miten tää show päättyy ehottomasti
Pusket vaa omana ittenä,terveenä ja kippeenä
Jos ei ne diggaa niin entä sitte hä?
Ketä kiinnostaa? Ei yhtää kettää
Välität muitten mielipiteistä ja mennään mettään
Baali on yks saakelin aito westsideri
Jollei kiinnosta perseennuolijat ja dickriderit
Takin kääntämistä haukun heti keulaan
Niinku kesken matsin vaihtais suosikkiseuraa
Tännään otetaan linkkiä ja vanhan kuoman pöllö
On lauantai-ilta kello viisi eikä oo auki töllö
Missä on the Kop, siellä on Anfield Road
Ja Poolin miehet laulaa You'll Never Walk Alone
Ja meil on dänkkiä, dränkkiä, vuokra-autoja, kaupunkilaiskanoja ja maalaisnautoja
Dänkkiä, dränkkiä, vuokra-autoja, kaupunkilaiskanoja ja maalaisnautoja
Dänkkiä, dränkkiä, vuokra-autoja, kaupunkilaiskanoja ja maalaisnautoja
Dänkkiä, dränkkiä, vuokra-autoja, kaupunkilaiskanoja ja maalaisnautoja
Runttaan vaihteen silmään ja sit vaa menoksi
Mä en tarvii tenoxii et tuntisin oloni rennoksi
Ei tylsii hetkii vaa yleensäkki hyvii retkii
Ja autol ajetaan Dim ei siellä pyri seksii
En mieti kulutuksii messis kukupussi
Ilman suruu nussin niinku vitun pupujussi
Heikki Häntä mä en edelleenkään leiki häntä meikkis häätää neitinäädät jotka jalal peltsii säätää
P-P-P, pilluu pilvee pikaruokaa
Likat kuolaa muttei niitä Dima huomaa
Lutka painu sheikkaa bootia ei sul leikkaa kumminkaa
Pikkupeilis kanssa joka paikas meikkaat coolina
Sut on nähty, otan mielummin kätkytkuoleman
Opin tän läksyn nuorena etkö sä älyy suomea?
Makaa emännät haarat levällään selällään
Tottakai lepäämät, älä vittu viiti herättää
Ja meil on dänkkiä, dränkkiä, vuokra-autoja, kaupunkilaiskanoja ja maalaisnautoja
Dänkkiä, dränkkiä, vuokra-autoja, kaupunkilaiskanoja ja maalaisnautoja
Dänkkiä, dränkkiä, vuokra-autoja, kaupunkilaiskanoja ja maalaisnautoja
Dänkkiä, dränkkiä, vuokra-autoja, kaupunkilaiskanoja ja maalaisnautoja
"Voishan sitä loppuun perushehkutukset heittää."
"Nii, ehkä encore"
"Onko jätkillä jo kioskit pystyssä tuola?"
"Joojoo"
"Eeei"
"Hei, mikäs äijä sie oot? Mihin sie oot sen oluen kans menossa? Ne on meän bisset"
"Ne on bäkkäribissejä"
"Nii on bäkkäribissejä ja tää on meiän bäkkäri, meiän bisset. Ja meillä ei hirveesti niitä oo."
"'Meiän bisset?'"
"Nii, nii"
Kuuluksie bändiin?"
"Emmää missään bändissä oo."
"No voiksie poistua sitte. Meän kohta pittää mennä lavalle, ois se mukava saaha pikku rauha."
Viki viki viki, vinkunat kunnossa
Ku on Hane, Sone, Stepa ja Dima talossa
Ja kaikki kyselee mitä meikä leikkii
Ku näyttelen äidilleni westsidemerkkii
Ja ex-muijaki juonia hautoo
Se varasti mun sydämen, mie varastin sen auton
Ja ajelen sillä kahtakymppii
Tottakai ku se on se gangstatyyli
Räppärit koittaa olla terävii niinku neula
Mut ne on löysempii entä Hjallis Harkimon leuka
Väittävät saavansa a-luokan beibii
Vaik laatu on ärkkärin kassaneiti
Meil on kaupunkilaiskanat ja maalaistavat
Eli yks plus yks on; AIVAN SAMA
Ja aina kun teen tekeleen
Edustan kotikulmia niin se homma menee
Ja meil on dänkkiä, dränkkiä, vuokra-autoja, kaupunkilaiskanoja ja maalaisnautoja
Dänkkiä, dränkkiä, vuokra-autoja, kaupunkilaiskanoja ja maalaisnautoja
Dänkkiä, dränkkiä, vuokra-autoja, kaupunkilaiskanoja ja maalaisnautoja
Dänkkiä, dränkkiä, vuokra-autoja, kaupunkilaiskanoja ja maalaisnautoja
Klubi täbönä nappaan juomingit tiskiltä
Tunnen olevani kotona vaikka oon kotoa kaukana
Edellisessä elämässä olin kai mehiläinen
Ku meen kukasta kukkaan siis jäiköhä levy päälle
Tai pariki eikä just nyt kerkeis niitä päältä pois vääntää
Päädyn kääntelemään omaa pääätä
Ja nähtävää riittää
Niinku Bushwick taian itelle yksityisbileet piettää
Kutsuttu on minä ja sinä beiibe
Ja sinä ja sinä ja sinä, beiibe
Huomenna kello viis, siis okei ei piä unohtaa
Herätys kehiin, ei voi missään nimessä missaa
Hyppään raidiini
Aika hoitaa asioitani
Ihan vaan pyörähys Alakossa
Vahava humala tiedossa
Nää on näitä päiviä et tietää mitä on tulossa
Tietää et on elossa ja tietää et on vielä vedossa
Ja meil on dänkkiä, dränkkiä, vuokra-autoja, kaupunkilaiskanoja ja maalaisnautoja
Dänkkiä, dränkkiä, vuokra-autoja, kaupunkilaiskanoja ja maalaisnautoja
Dänkkiä, dränkkiä, vuokra-autoja, kaupunkilaiskanoja ja maalaisnautoja
Dänkkiä, dränkkiä, vuokra-autoja, kaupunkilaiskanoja ja maalaisnautoja