Nyt vitutta!
Kädes on pari ja pyörii mielessä neloset, rahat loppu, vesi kieles suhde kierokset, koita kässää, toi ei auta sua yhtään, se pakottaa sua jatkamaan ja rahat pois nyhttää, lypsäst kuivas ku hellesään puu, ei anna sulle rauhaa ku kovaääniset suut (ha) taputus kuuluu kämpäst enkä läppää väännä, rahaa pelikoneelle ja kilikili kuulu, päästään ny tukemuuten kaadutaan lumeen, vaivutaan uneen, olematon tulevaisuus ei tee hyvää jollekkulle, uhkapelajalle joka pelata korkeuksissa, ne ei laske pitkään aikaan lisää pelikiska. Pelis ei parane, vaikka saisit hyvii korttei, tää ei jatku hyvin lupaan sen voitit tai ei (joojoo) tuli mulle selväksi asia, okei mä lopetan, mut palataan astial
Kertosäe:
Kaks tähtee ja kirsikkapuska. Uhkapelit imee loputkin voimat vaan susta, jos elämä on peliä, niin asiat on pieles, oot pahas kiertees, jos on rahat mieles. (x2)
Taakka painaa hartioita, mutta pitäis jaksaa, jos vilkasee pelii tonnepäin, nii se voi maksaa, pitää apuu hakee tää romahtaa päälle taakka, ei saa antaa sille ohjia pitää valta, pitää taivaltaa, siit voi koitoksii muistella, isommat pelivoitot pitää päätä puistella, voitonhuumassa massi muuttu velaksi, ainaki kannattaa hillitä ittensä sassii, pitää muistaa kohtuus kaikessa aina ku haluu, pelaa sitä konetta ja takas ei oo paluu, joka tunti smatanetti kasinomainoksii, isot voitot luvataan ja sil saadaan massii, voittaa voit heti, tai sit et koskaan, silti älä rupee aktiivisesti pelaamaan, venäläinen ruletti, en sitä tekis koskaan, uhraat oman henkes että pääset jotain ostaan
Kertosäe (x2)
Liika pelaaminen ajaa sut nurkkaukseen, turha on mennä pokeriturnaukseen, ei toimi, jos jatkaa ääres pelikoneen, et voi siitä paeta, vaik oisit kui nopee. (x2)
Kertosäe (x2)