Mun pitää uudestaan sut takas
Elämääni löytää
Lupaan kuunnella, suudella, rakas
Räpätä ruuan sun pöytään
Oispa 91 mun riimivihkoon tägään
Jäbä jol on kolme levyy westsideräbää
Jumahdettii, me ollaa cannathugsei
Pitäs sanoo tää, mut tuu sanotuks ei
Ekan kärkee, missää ei järkee
Sydäntä särkee, ei siis rikkinäinen
Kerran näin kulmal yhen rikkinäisen
Ku Sörkän rassi, kourasi se syvältä
Synkkeni syy, kyyninen, kyynelinen
Kynäni kyy, syvällinen syyllinen
Huusin kaks on yks, beibe snaijaa
Ennenku ne saatto mut mustaan maijaan
Refrain:
Cannathugs? Ei kannata
Cannathugs? Ei kannata
Sama miten ringissä sijotun
Taattu et saan aina vikan
(2x)
En piittaa ellen meistä aatteita
Sniffailen salaa sun alusvaatteita
Sulta salasin, arasti varastin
Olit taas paikal, ku niitä mä halasin
Seinäni täyn sen ja sun kuvia
Tilaisuuden tullen en käytä kumia
Mun pienen valtakunnan kuningatar
Nään keskiyöllä susta päiväunia
Haluun akkani rakkahin
Takas kyökkiin ja makkariin
Muistoja pakoon valun vakkariin
On päivisin hukkua Akkariin
Mä oon se hesarin hikinen narkkari
Oot beibimama mulle se crack
Vastaajas uikutus tapanani
Säälittävästi, beibi come back!
Refrain