H niinkun Harlem, H niinkun meitsi, sä tarttet armeijan pysäyttämään Heikin
En pelkää, mun vesikää ei oo selvää, sun lempiräppäri pesi tääl mun selkää
Oven takana pysähtyneitä askeleita, himas pänttään sivareitten rekkareita
Teippaan fönät, en päästä valoo sisää, vainojen kasvaessa vaan pajatsoo lisää
Ei eurookaa pääl, se ero on meissä, trendipellet binil vitriineissä
Kahen euron 50centti hyvässä että pahassa, sä voit olla läski, mut mitä sä mahat mulle?
Mä pidän läpät vastedeskin fättinä, kuolema ostaa Heikiltä cräkkisä
En päässy pitkälle puusta, kelaa, mä synnyin Alppilas kolmosel delaa
Refrain:
Jos ei oo kesäduunii älä pelkää, saat euron tuntii pesemäl mun selkää
Pese selkää, pese pese selkää, pese selkää, pese pese selkää
Jos ei oo kesäduunii älä pelkää, saat euron tuntii pesemäl mun selkää
Pese selkää, pese pese selkää, kuuraa kunnol tai tulee kenkää
Kun mä diggaan sust, Yellowmic diggaa. Kun sika spittaa, Maltsu et cliffaa
Vaasankadun suola ja Hesaril poolannu, kolmoslinjal liikaa bongis koolannu
Kallion mulkerot tähän viel sekoo, päiväl paskaduunii, yöl selontekoo
Otin hittii, kun NahkaSakke ja liikaa pettyny, liikaa pakkeja
Harva pläänäs, harva on niin tyhmä
Kallio, se on yks iso pienryhmä
Nistien adjutantti sanoo samalla: "haista mun paskaa oikeella tavalla."
Projektii pukkaa, dunkkaa kukka, ku Pyhi on aivot ja mä se takatukka
Number one idoli Kallion ämmien, hakkaamaton Hakaniemen Tommi Läntinen