Tahdoin vain, onnistua jossain
Mistä sanoit: Etten voisi onnistua
Selkään sain mutten luovuttanut kanveesissakaan
Katso mua!

Olinhan aikeissa taas kotiin kiiruhtaa
Kun kuulin työnjohtajan kuiskailevan
Hän puhui näin: Pian jossain lännessä päin
Avattaisiin portit paratiisiin
Se tieto alkoi poltella niin

Ei mennyt päivääkään kun päättyi taipale
Ja hyvä ele oli jos porttia suuteli
Me hurrattiin, vieraitakin syleiltiin
Ja rauhanpiippuuja polteltiin
Ja poltti pääsy paratiisiin

Pirun kauan me portilla jonoteltiin
Toivoa eläteltiin
Ihan kohta ne avattaisiin
Sitten pasuunat soisivat
Saattajat toisivat sinutkin Eedeniin!
Mutta portit pysyivät kiinni
Mitä mietin kun niin luotin johtajaan kalpeaan?

Tahdoin vain onnistua jossain
Mistä sanoit etten voisi onnistua
Selkään sain mutten luovuttanut kanveesissakaan
Katso mua

Pian syvään sukelsin, juottolan tynnyreihin
Ja puolet velaksi jäin, sen myöntää voin
Vaan miksi join, kun tahdoin lievittää
Poltetta pääästä paratiisiin
Sammuin vaan saanut en sammuksiin

Hienoilla herroilla, porttolan portailla
Ja kulkukoirilla joille huudettiin
Ja huutajilla kaiken marinoimilla se sama kuumeilu todettiin
Ja päälle polte paratiisiin

Pari vuotta me portilla jonoteltiin
Toivoa eläteltiin
Ihan kohta ne avattaisiin
Sitten pasuunat soisivat, saattajat toisivat sinutkin Eedeniin
Mutta portit ne pysyivät kiinni
Mitä mietin kun niin luotin johtajaan kalpeaan?

Oi Heidi Henriikka!
Olethan rakkaimpain
Istuisit vierelleni ja halaisit
Ja valaisit sen uskon ihmeisiin
Että me yhdessä palattaisiin
Avattaisiin ovi paratiisiin
Kotiin, kotiin!
Niin niin! Kotiin!