Rähinä tulloo ja helemat paukkuu!
Oli se sit syksyä, talvea, kevättä tai kesää
Suomineidon pitkät saappaat ei lepää
Peninkulman askelin talloo pääkalloja
Sydämii sekottaa pääl pienellä maapallolla
Mut liian nenäkkäät saa ittensä kamppaa
Meilläpäin ku tytöt ei tiskaa, ne tamppaa
Räkälöiden pimennosta löytyy niit helmii
Tarjoi, Sirpa, Leena ja Unelmii
Enkä mielestäni liian pitkään kurota
Ku pubiruusulle luen kännissä rakkausrunoja
Reisiharjoist päätellen en tunteista piittaa
177 senttii lähiöromantiikkaa
Silti Amorin nuoletki viuhuen huti
Mä tarvin naisen, en viel vaimoo niinku Rudi
Ja yksinäiseks käy illat
Mut silti seksin jälkeen tapana polttaa tupakka tai sillat
Neiti hei, neiti hei hei. Järjen veit, minusta orjan teit
Sun olemus, kasvos ja lanteet. Mä pyydän miesten puolest anteeks (Anteeks)
Neiti hei, neiti hei hei. Järjen veit, minusta orjan teit
Se tulee luonnostaan, mä tiedän nää tilanteet Ja pyydän miesten puolest anteeks (Anteeks)
Ei suomalainen mies muutu
Oli se rentun ruusu tai Ladan ikkunahuuru
Timo Pieni Huijaus lukee uusia Jalluja
Erotiikan maailmas luulen et on kaikki hallussa
Mut etin edelleenkin edellisen maksajaa
Ku viime kerral Stratowarius 2200
Joten kuka biffaa viulut
Ku parhaat jatkot ikinä makso luurit, podit ja hilut
Mut näissä asiois ei pidä vanhas jumittaa
Mitä avioehtoon tulis, mitä koonit ei kumittas?
Me ollaan helppoja, ohjasta vaan sun luotiin
Seksi tuo ja juoksutaksi vie
Ja nykyään kihlasormuski vaan kiihottaa
Nyt päivii ei pidättele viikotkaan
Mistä löytyy rakkauden taika
Ku tää kaupunki löyhkää ku ilotalo laskuveden aikaan
Neiti hei, neiti hei hei. Järjen veit, minusta orjan teit
Sun olemus, kasvos ja lanteet. Mä pyydän miesten puolest anteeks (Anteeks)
Neiti hei, neiti hei hei. Järjen veit, minusta orjan teit
Se tulee luonnostaan, mä tiedän nää tilanteet. Ja pyydän miesten puolest anteeks (Anteeks)
Kukaan täällä tuskissaan lämmintä tunnet liikaa
Ja meikän mandoliini tarvis meikän mandoliinaa
Heti ku löytyy jotain, ni suoraan kaikki tiskiin
Tallinnan kasinolle, ja mustast menee vinkki (musta spede vihkii?)
Voisin sanoo, että haen sulle kuun ja tähdet
Tyttö olen tähde, ota jalat alles ja lähde
Tai ei oo pakko, mut siitä tulee pitkä lasku
Tunnen naiset ku omat taskut... oho, sammakko
Neiti hei, neiti hei hei. Järjen veit, minusta orjan teit
Sun olemus, kasvos ja lanteet. Mä pyydän miesten puolest anteeks (Anteeks)
Neiti hei, neiti hei hei. Järjen veit, minusta orjan teit
Se tulee luonnostaan, mä tiedän nää tilanteet. Ja pyydän miesten puolest anteeks (Anteeks)
Neiti hei, neiti hei hei. Neiti hei, neiti hei hei, aa
Neiti hei, neiti hei hei. Pyydän miesten puolest anteeks