Mä haluun puhua, niinku aikuiset
Sä leikit uhria, tai piikittelet
Mä haluun huutaa, mut se ei rakenna
Miks aukoo suutaan, ku et sä vaan tajua?
Laske kymmeneen ja hengitä
Vaikka itseeni meen
Oon silti perseestä

Miten me päästettiin tää näin solmuun?
Miten sen auki saa?
Mun mielenterveys alkaa horjuu
Tarviin terapiaa
Juodaan kolme pulloo vinkkuu ja sovintorakastellaan
Mä en haluu olla sinkku (sinkku)
Sinkku

Kokeillaan taukoja, vaik ne ei toimi
Ei eroomiseenkaan meillä oo voimii
Kun ei oo sanoja
Ollaan vaan hiljaa
Jos se ei tapa, niin se ahdistaa
Sul on avaimet asuntooni
Tiedät mut ja mun ovikoodin
En oo päästänyt ketään näin lähelle
Siks mä en lähe kävelee

Miten me päästettiin tää näin solmuun?
Miten sen auki saa?
Mun mielenterveys alkaa horjuu
Tarviin terapiaa
Juodaan kolme pulloo vinkkuu ja sovintorakastellaan
Mä en haluu olla sinkku (sinkku)
Sinkku

Mä olen tässä
Vaikka jossain ois kai jotain parempaa
En ehkä kestä
Ajatusta susta jonkunmuun kun mun kaa
Ja sä saat tehdä
Mulle mitä vaan
Tartu mun naamaan ja ravista
Mä en haluu olla sinkku, sinkku-kuu
Sinkku, sinkku-kuu
Mä tarviin sua
Joo, mä tarviin sua, sua
Mä tarviin sua
Ja sä tarviit mua
Ja sä tarviit mua
Ja sä tarviit mua

Ku ollaan yhessä sekotettu tää kämppä
Niin yhessä me se myös siivotaan
Älä luulekaan lähteväs täältä
Ennenku me sovitaan
Sä lupasit, ettet vetäis enää exii tähän
Tai puhuis mun päälle tai imitois mua
Sä ylitit taas mun rajat
Mut silti mä silitän sua
Mä luulin, et vaan vanhukset on katkerii
Mut ei se mee ihan niin
Kato meitä. Me ollaan vasta parikymppisiä
Ei kuunnella meidän kavereita
Niiden mielestä me ollaan ihan hulluja
Ne sanoo, et elämän pitäis olla helppoo
Mut mä en haluu helppoo
Vaan sut