Tiesitko että on mahdollista hengittää väärin?
Kannattaa käyttää työmatkat aamuruuhkassa läsnäoloharjoitteluun
Keskity nyt siihen hengittämiseen, päästä ilmaa sisälle ja pidä sitä siellä siihen asti että alkaa näkyä tähtiä
Ei oo mitään hätää, ei ainakaan vielä
Ja ajattele nyt sitä mukavaa paikkaa hei, ajattele sitä
Kuvittele että sytytät siellä kynttilän, tai kokon
Sytytä itseasiassa koko paikka palamaan, laita puhelinki sinne liekkeihin
Jos kaikki pallot on ilmassa yhtäaikaa niin, niin ehtiskö, ehtiskö tehä jotain käsillä samalla
Opetella jonku uuden taidon, ootko sellaista miettiny? Hä?!
Onko mielenrauha jo löytynyt, onko?
Ootko muistanu hengitellä siellä?
Ootko kokeillu kofe-kofеiinitonta kahvia koskaan?
Maistuu paskalle eikä piristä, mutta vetää vatsan silti sеkasin
Ootko tietoinen syvistä vatsalihaksista?
Mä luin jostain että ne pitää ihmisen pystyssä. Ole hiljaa nyt
Lipsuuko ajatus kokoajan?
Palautappa se taas siihen sairauden ja kuoleman ajatteluun
Eiku hetkinen, hengittämisen unohta-unohtamiseen, eiku hengittämiseen. Hengitä!
Ei oo mitään hätää, tai siis on tietenkin mutta älä ajattele sitä
Keskity hengittämään