Jos hullun lehmän saisin, sen heti lopettaisin
Sen lihat pakastaisin, mä oisin turpa kii
Mä poliitikon pelleille pihvit paistaisin
Mut ite niitä tuskin etes maistaisin
Refrain:
Soi hullun lehmän tango, tango, tango
Sen hullun lehmän tangot ne ihan hullut on
Soi hullun lehmän tango, tango, tango
Se hullu mistä lieneekin tänne tullut on
Ois järki sillä jäässä ja isot sarvet päässä
Ja vaikka talvisäässä se kulkis pihassa
Ja parkkialueella se särkis autoja
Ja naapurissa raiskailisi nautoja
Refrain
Muu!
En antais sille heinää, vaan nälkää hän nät ei nää
Kas, hulluhan syö seinää vaikka kesänavetan
Mä voisin syöttää sen aina suihin parempiin
Sen luita myöten jauhettuna möisin Englantiin
Refrain
Muu, muu!
On sillä suu ja sorkka ja tosi paha horkka
Ja niin kuin Janne Porkka se katsoo eteenpäin
On hullu lehmä joka ilta päässyt telkkariin
Minusta se voisi männä vaikka helkkariin
Refrain
Muu!