Se se vaan on sillä lailla, että tässäkin maassa sitä on paljon mälsää. (nii)
Ei sitä tartte etes paljon kavereilta kysellä, (nii-i)
Kun vaan viittii vähänkin tsiikata ympärilleen. (nii)
Kaiken maailman törpötkin ne luulee olevansa vaikka mitä, (nii-i)
Mutta ei net oo kun hemmetinmoisia sössöjä vaan. (nii)
Niinhän te sanoitte. (nii)
On sitä ollu ennenkin nuijasotia tässä maassa. (nii-i)
Niin, siinä sitä ollaan. (nii)
Mutta oispa taas nuijalla töitä (nii)
Ja hyvä ois saada muijallekin töitä. (nii-i)
Ittestä ei oo niin väliä, juu. (nii)
Niinhän sinä aina olet sanonut. (nii)
Tässä maassa on niin huonot liksat, (nii-i)
Että nälkä on aina vieraana. (nii)
Mutta eipä taida papalla olla jano vielä sentään päässyt yllättämään, (hnii-i)
Ei ole. (nii)
On tässä sentäs yks jos toinenkin jotakin nähnyt. (nii-i)
Saattaa nimittäin olla, että jossain vaiheessa käydään ulkomaillakin, (nii-i)
Ettei sitä nyt tarvitse sentään tulla silmille hyppelemään. (nii)
Tämä tällä kertaa täältä
Ensi viikolla haastattelen tässä ohjelmassa turkulaista ransvestiittia selvinpäin. (jaa)
Niin