Jahah, jahah
Anteeks neiti, anteeks neiti
Saiskos kuvan, nimittäin?
Tarkotan vaan, että nyt olis neitille töitä
Ihan tarkotan, että studion puolella vaan
Ette muka ossaa?
Kuule, ei haittaa yhtään mittään, vaikket ossaakaan, nimittäin
Vieraitten huoliahan se spelaaminen onkin
Joo, seuraatte vaan ripeesti minua stutioon
Kas, tällä tavalla, noin
Sillä tavalla
Oho!
Anteeks kamalasti, anteeks kamalasti
Oho!
Anteeks kamalasti, nimittäin
Ohho!
Kylläpä tais käsi luiskahtaa
Minä kyllä vetän, vetän sormeni pois
Sillä tavalla
Nousen, nousee stution lattialta vähän isompikin ihminen
Kerro, kuka oot ja mitä teet?
No niin, sillä tavalla
Mitäs neiti tykkää tuosta laserpistoolista?
Sano
Eikö oo muuten hirvee meininki päällänsä, häh?
Eikö oo muuten stutiossa aika hieno lattia?
Varmana on hankattu rutosti kyntteliä
Ennen kun on saatu nuin hienoksi
On nimittäin niin vanaattinen luisto
Niin vanaattinen luisto, että alta pois
Miten muuten on
Nostetaanko heti palkkaa vai annetaanko aluks olla tällasta matalampaa plaatua vaan?
Miten muuten on
Onkos teitin takki narilassa?
Vai onko palttoota tullu matkaan alkuunkaan mitään?
Vastaileepi
Sitä ollaan vähän hiljasta sorttia, hiljasta sorttia
Miten muuten on
Maistuisko teitille parit juustosämpylät tuolla MTV3:n kahvilan puolella?
Täh?
Minnuu nimittäin suoraan sanottuna huikoo jo hiukan
Se on tuo huumorinkukka, katos, se on maailman kaunehin kukka
Miten on
Pääsiskö saatille?
Minä kysyn ihan suoraan, että pääsiskö saatille vaiko eikö pääsis saatille?
Tä?
Anteeks vaan, mutta mihinkäs neiti nyt mennee?
Miten olis lihapiirakat?
Hei, entäs se saatille lähteminen?
Että osaa iso ihminen mennä kovvaa
Osaa iso ihminen mennä kovvaa, joo-o
Osaa mennä
Iso ihminen osaa mennä kovvaa, joo-o
No niin, voi rähmä