Okei, he-hei
Ny sähkölangoilla lentelee ivaa
Pilviäpitävät pysykööt tolkussa
Ku joka suuntaan räiskitään vihaa
Kulkijan pitää kerran eksyy polulta
Mun päässä maaginen mikseri
Ku mä tällee tyrin, ni mä syytän vaan itteeni
Mut ääneen ei saa myöntää ikinä
Jos äänet on puhumassa ihmisen sisimmäs
Neljä vuotta vihollista hain. Omaks yllätykseks ystävän sain
Nyt posse luulee, et oon unten mail, ku mä talsin kylillä aivan liian hyvissä
Mitä äijä? "No paskaaks tässä." Kuulen heikon hengen helisemässä
Omissa korvissa soiden kumajaa. Tuntuu, et on tapaamassa Ukko ylijumalaa
Jee, hehe, oke
Ihmeitä ihmisille kanteleesta pumpaten. Astuu esiin valtakuntamme
Puhuu sisään kuuskybänen käki. Mitä ihmet, joku puhuu ruumiini läpi
"Oon sun sisäinen ääni, kuuntele poika. Mun nimi on Iso Pete, oon opastava voima
Et harrasta isähahmon kaipaamista, mut mä näytän sulle nyt jotain taivaallista
Läpi lähiön pihojen sä verkostut. Rauhotan mieles jos hermostut
Vaihtoina varustan mielenvallan, tuntemattomii tovereit kannustamalla."
Jos ei minussa joskus miestä liene, niin Halliparta pamahtaa tyhjästä viereen
Mimmit sanoo, et must on tullu komistus. On näkymättömän frendin kaa sanaton sopimus
Ei harmii voi enää tuottaa järkytyskään suunnaton
Yhteen voin minä luottaa, Iso Pete täysin turva on
Ei harmii voi enää tuottaa järkytyskään suunnaton
Yhteen voin minä luottaa, Iso Pete täysin turva on
Tähän väliin yks kirjottamaton aikalisä. Hän on helvetin pitkä, muttei Taivaan Isä
Moni epävarmaksi jäätyny. Rakkautta niille, jotka meitä vastaan kääntyny
Saan ilmasta ilmasen tuen. Joku pitää mulle kirjaa paikallaan ku luen
Ja ku mä kaadun pyöräl, hän puhdistaa haavani. Haavan päälle laittaa Aku Ankka-laastarin
Savun seassa paljastaa valheet. Opettaa nuorukaiselle hengen alkeet
Iso P, pyhitetty olkoon nimesi. Sun kans oon ainaki kaks päätä pidempi
Ku kävelen katuja huppu syväs. Oon ku koripallovahvistus tuppukyläs
Jengi pistää mulle täällä kiroillen parast, mut yks tyyppi pitää aina raamit kasas
Ei harmii voi enää tuottaa järkytyskään suunnaton
Yhteen voin minä luottaa, Iso Pete täysin turva on
Ei harmii voi enää tuottaa järkytyskään suunnaton. Khyl, niin
Yhteen voin minä luottaa, Iso Pete täysin turva on. Tähän näin, jou