Kattokaas ny, mä oon lähteny
Vai oonko mää pysähtyny?
Auttakaa ny, mä oon ryssiny
Pahasti mokannu ny
Duunista kenkää sain
Ei taskussa lantteja lain
Oon kusipää

Mitä mä teen, minne mä meen
Muutanko alle veneen?
Näin keväisin, näen rantojen miehet
Liitynkö seurueeseen?

Jos kupletin juoni on tää
En anna sen mua närästää enempää

Vaan näin uimapatjani tervaan järvenselälle uittelen sen
Taas on taivas kuin valkeaa kermaa
Mä porskuttelen, turhaa kelaile en, turhaa kelaile en lainkaan
Kuikka jossain kaukana huutaa sille takaisin kiljaisen
Taidan antaa lintujen laulaa
Mä porskuttelen, turhaa kelaile en lainkaan
Mä vaan nautiskelеn ja annan muiden ahertaa

Muistahan tää, ettеt rannalle jää
Patjan tervaus on tärkeää
Jos osut risuun, ei tarvitse kuulla ilman poistuvan pihinää
Ja ei muuta ku nautiskellaan
Kanssa lokkien keskustellaan
Tai ollaan vaan

Näin uimapatjani tervaan järvenselälle uittelen sen
Taas on taivas kuin valkeaa kermaa
Mä porskuttelen, turhaa kelaile en, turhaa kelaile en lainkaan
Kuikka jossain kaukana huutaa sille takaisin kiljaisen
Taidan antaa lintujen laulaa
Mä porskuttelen, turhaa kelaile, en lainkaan
Mä vaan nautiskelen ja annan muiden ahertaa