Pilvet liikkuu, mut mä pysyn paikallani. Pitäs jatkaa taivaltani, viel pitkä taival, Dani
Mun 15 minaa venyny kymmeneks vuodeks. Joka yö eri vuotees, eri hotlahuonees
Mä vedän täysii, niin vitun kovaa. Niin kovaa, ettei klovnin kyyneleitä kukaan hogaa
Menestys tässä maassa ku pahin rikos. Kateus ansaittava, mut missä seisoo se kiitos
Pois matalaliidost ees viikoks. Baby tarvii rehabii, detox
Toisin kun luulit, huipulla aika yksinäistä. Mis se oikee mulle, voisko se olla yksi näistä?
Kaikenlaisii noitii, tekee paranoidiks. Haikuli taikuri, ei mul oo taikavoimii
Ei, mä en oo yli-ihminen. En pääse läpi näiden kilpien
Nopee elämä vilistää edes silmien. Otan siitä kaiken irti, ees pilki en
Ja silti en masennu, vaik sää kuinka pilvinen. Joten laula, Wava Pilvinen
Ei riitä askeleet taittaa matkaa mun
Mieli taistelee ja mä antaudun, kun
Laulan viimeisen, laulun viimeisen
Matka viimeinen voi mut vihdoin pelastaa
Ja välil tää tuntuu vaan yhelt isolt pilalt, ku mikään ei tunnu kivalt, koti ei tunnu himalt
Eikä rinnast lähe millään kipu tää, ja pinna palaa, oon ku pahin vittupää. Perkele!
Yks askel eteen, taas alas kaks. Tää on kylmä maailma, kutsun tätä Alaskaks
Ei jaksas, haluis vaan laittaa kaiken paskaks. Parasta vaan luovuttaa enneku tää käy liian raskaaks
Mut menestyksest ei oo helppo luopuu, mut siit on helppo juopuu
Helppo ratkee siihen, mut en aio katkee siihen. Stadi helvetin kaupunki, suojelusenkeleiltäki katkee siivet
Ku paskaa sataa ku esterin perseest, eikä tervehditä, haluu vaan vetää...
Pöytä täyteen, kaikki mun laskuun. Räjähdyksist tulee katkuu, shown pitää jatkuu. Jes, tän shown pitää jatkuu. Joten laita se kaikki mun laskuun
Koska shown pitää jatkuu, ja se jatkuu, ja se jatkuu näin
Ei riitä askeleet taittaa matkaa mun
Mieli taistelee ja mä antaudun, kun
Laulan viimeisen, laulun viimeisen
Matka viimeinen voi mut vihdoin pelastaa
Ja haluun olla se kuka tänne jää, en kuka lähti. Pahin pelko olla baarin kulmassa sammunut tähti
Täs vauhdis kaunis mieli helposti särkyy, ku salamat välkkyy, ne takana kärkkyy
Työtä, työtä pitkin päivää, pitkin yötä. Jokasen mun tyttöystävän menettäny tän myötä
Mutten kanna kaunaa, mä kannan tät taakkaa mun harteil, vaik se painais miljoona paunaa
En sopinu laumaan siihen samaan boksiin, vaan kieltäydyn olemast tän systeemin tamagotchi
Puhut paskaa, en käännä sitä samaa rotsii. Nähny kun lammas muuttuu sudeks, kuningas sammakoksi
Ne selkään taputtaa sillon ku luistaa, mut seuraavas hetkes ei sua kukaan muista
Ei mikään ikuista, mutten koskaan ku yks näistä muista. Muista se kun tän ikuistat
Ei riitä askeleet taittaa matkaa mun
Mieli taistelee ja mä antaudun, kun
Laulan viimeisen, laulun viimeisen
Matka viimeinen voi mut vihdoin pelastaa