- Studiossa on enää kaksi pelaajaa, joista toinen vie vaivaiset 10 000 euroa mennessään
- Te pelaatte nyt toisianne vastaan. Pelin nimi on edelleen: Heikoiiin lenkki!
- Martti, miksi Tarja?
- Totaah, niin. Tarjalla oli siinä alkuvaiheessa muutama, muutama semmonen sammallus ja ei ollu tieto tossa keskivaiheilla ihan täydellistä siinäkään
- Etkö pidä Tarjasta?
- En minä sitä sanonut. Tarjahan on ihan mukava, mukava tyttö
- Äänestit kuitenkin Tarjaa
- No, ei tässä paljon mahdollisuuksia, kun tuota me ollaan vaan kaksistaan enää täällä jatkossa
- No Tarja, miksi Martti?
- No, Martilla tuli muutamia aika pahoja blackoutteja tossa kisan alussa ja ehkä hieman tossa kisan loppupuolellakin tuli muutamia sellasia blackoutin tyyppisiä. Niinkun...
- Et tainnut pitää Martista, koska olet pukeutunut noin halpaan mekkoon
- No, ei tää nyt niin halpa oo. Kolme ja puolisataa euroa kuitenkin
- Penttikö sen sinulle haki kirpputorilta?
- No eei. Kyllä tää on ihan kunnon kaupasta kuitenkin ostettu tämä mekko, että...
- Mutta se on hyvin vastenmielisen näköinen mekko vai mitä martti?
- Tuota, en minä sanois ihan noinkaan, kun tuota Eevalla on paljon enemmän, enemmän vastenmielisen näköisiä mekkoja
- Niin, mä voin kyllä todistaa, että se on totta. Että ei... siis kyllä rumempia mekkoja on varmasti nähty maailmassa
- Eevalla on hirveesti rumia mekkoja
- Te alatte siis liittoutua minua vastaan! Pelin nimi on: Heikoiiin lenkki!
- No, eihän tässä ketään muuta heikkoa lenkkiä oo, kuin sinä. Sinä oot ku nok... narukeppi. Mikälie kaisla siinä
- Yrittääkö Martti olla nokkela?
- En yhtään mutta sinähän inisetki kuin joku mikälie kiusattu varpunen. Ulvot tota tunkiota
- Niin, että kyllä tuolla tavalla rupeet toisia haukkumaan. Kun musta tuntuu, et me tehään Martin kanssa nyt sillä tavalla, et me otetaan nämä rahat ja pannaan ne puokkiin ja...
- Kyllä me pannaan ne puokkiin ja heikoin lenkki on tuo kärsä ja kärsä heitetään tota keskustaan ihan niinku keihäs
- Pelin nimi on: Heikoiiiiin lenkki!
- Kohta lennät lenkki siitä niin, että suhaus käy vaan