Matti, Ma-Matti on numero yksi
Mervi, Mervi on numero kaksi
Jaa että laiskako
Että joku täällä muka laiskottelee vai
Kyllä kuulkaa pitäis pikkasen perehtyä asioihin
Ainakin mun asioihin
Lehistön kautta
Ennen ku voi sanoa musta oikeestaan yhtään mittää
Ei mua kukkaa oikeestaa sillä tavalla tunnekkaa
Paitsi lehti tuntee
Poliisi tuntee
Aifiilguud
Mutta entä tää hosuminen ja touhottaminen sitte
Kysyn vaan että onks se nyt sitten ihan niin järkevää
Noh, otetaan ny vaikka yks Sierran Maikki
Joka oli mulla kerran managerina
Ja jolla oli joku kommantiittiyhtye
Siihen aikaa Jyväskyläsä se lähti viemään mua helikopterilla kentälle Valtiviemeen
Mutta ajo kuitenkin menomatkalla Turengissa ojaan
Nih
Matti, Ma-Matti on numero yksi
Mervi, Mervi on numero kaksi
Psyykkisesti ja henkisesti
Epäsiisti
Voi herttileili sentää
Kyllä kuulkaa ensin pitäis pikkusen miettiä
Mikä on pukeutumisen tarkoitus ennen ku meikäläiselle tullaa puhumaan yhtikäs Peruu
Otetaan nyt esimerkiks vaikka tommonen ihan tavallinen hääpuku
Tämä tapahtu just sillo ku mulla oli häät tämän... ää...
Oliko se nyt Piian, Tiinan vai Sarin vai kuka seoli
Noh enivei, mulla oli tummanpuhuva takki
Valkonen paita
Kravatti
Mustat suorat housut
Kiiltokenkä ja puhtaat kalsarit
Mutta niin vain kävi, että ero tuli jo muutaman kuukauden kuluttua
Mitäs siihen sitte sanot
Fifti-sixti
Matti, Ma-Ma-Ma-Matti on numero yksi
Nii onki
Mervi, Mervi on numero kaksi
Joo seo pikkusen enempi
Jaa että meikäläinenkö muka ronkkeli naisten suhteen
Kuulkaa ei oo perrää, ei oo perrää
Meikäläinenhän nai ihan kenet tahansa, joka etteen kannetaan
Vaikka taksilla
Tampereelta, tai mistä vaan, ni aina napsahtaa häät pystyyn
Eh... Otetaan ny vaikka esimerkiksi ihan tavallinen Mervi Tampereelta
Ensin kysytään tykkääks musta vai mustasta... makkarasta
Jos sä tykkäät mustastamakkarasta, niin naimisiin
Mutta yhtenä aamuna, voi kauheeta kuulkaa sentään
Mervi oli jättänyt ton puolukkahillon pois
Sitä ei syönyt enää mäkikotkakaan
Silti sille tuli pää kipeeks
Hohhoijaa
Matti, Ma-Ma-Ma-Matti on numero yksi
Mervi, Mervi on numero kaksi
Otin tai en, so not