Tää kombo iskee stereoihin ku asteroidit
Vaikuttaa suomen hiphoppiin ku anaboliset steroidit
Jättää jäljet tärykalvoihin, noustaan parrasvaloihin
Kansainvälisen yhteistyön meitsit tuo kuvioihin
Hiphop ei rajotu kansallisuuten tai kieleen
Kerranki Suomi ja Ruotsi puhaltaa jossain yhteen hiileen
Älä ees luule tulevas tän tiimin tielle
Nää on ne jannut kenen nimet sun on syytä painaa mieleen
Sensaatio ku jengi kuulee tän kollaboraation
Mc:t haukkoo henkee, ku hyperventilaatioo
Destinaatio on nousta niinku obligaatio
Motivaatio, kadut on mun inspiraatio
Syntyy kultaa, analogii tai digitaalia
Asenteeltaan radikaalia, kertyy kapitaalia
Hiphopin kovuus ku olis kiellettyy kemikaalia
Ja skandinaaviaan painetaan levylle sanoi painavia
Yli rajojen meitsit muodostaa linkin
Välille Tukholma-Helsinki, ku Silja line ja Viikinki
Se on listakärkisijotteluu, ei tarvet' maaotteluun
Petter, PeeWee, Fintelligenssi, paras tottuu totteluun
Pääkaupunkien päämiehet, päälliköt voit päätellä
Päämääränä pääoma niinku piste i:n päällä
Ku nyrkit päärynäpalloon, päätyy riimit sun pääkalloon
Lyödään viisaat päät yhteen ja tuodaan hiphop päivänvaloon
Eyo, vi maxar, axar, yxar dom som kaxar
Flaksar, yks kaks meitsit sata prossaa satsaa
Fintelligens, Natural bond, Petter och PeeWee
Elastinen, Iso-H, Stockholm-Helsinki. (x2)
Jag cruisar i en bil, pumpar musiken till max in
Helst in Stockholms city som jag fixar med flax
Utan o preussa en lax, aha?
Proffs i attityder, håller huvudet högt
Vaktar min rygg, de är så jag glider. vad?
Det är så jag glider fram ror i land, galloperar fram. uh!
Petter och PeeW från samma stam, naturligt bunden till tänderna, éy!
Stockholms lägenderna från Sverige till Finland
Mitä, mitä? Släng upp händerna
Jag tar mig fram, knäckt o vi konnectar vill vi finna
Hugger upp och rimmar, flyter på int på bosetimma, cirka tre timmar
Från Stocholms city står vi mitt i city-Helsinki
Knäckt och fet o lämnar ingen skinka
Ja vi lika knyter bam. Skandinavien i ett
Helt komplett, komplett! som ben och knot
Ur ett skelett som ligger tätt, respekt!
Yo till ni som insätt vätt, det var ett sätt att få
Nordiska MC's att rulla brätt
Jag ligger på lika mycket, jobbar hårt som i fjol
Det e helt sjukt hur dom rycker men precis lika cool
Jag tänker till frin int legend? 100% slårs jag till
Blir stadig vid brand, för det här, permanent!
Éy, yo! the peace represents the smart. Ahaa! rappa på
En rap matta då som egna mot ståndare, passa på
Ayto! Pee kan du känna det jag säger?
Éy jag känner det du säger
Du är en äkta jävla player
Eyo, vi maxar, axar, yxar dom som kaxar
Flaksar, yks kaks meitsit sata prossaa satsaa
Fintelligens, Natural bond, Petter och PeeWee
Elastinen, Iso-H, Stockholm-Helsinki. (x2)
Yhdistetään voimat, nostetaan suomi kartalle
Ja saadaan aidot päät mökää t-centralenin kellon alle
Globenista Hartwall-areenalle, lavalle ku lavalle
Stadist' stockikseen niinku menisit ruotsinlaivalle
Natural bond ja Rähinä, meitsit tuo poikkeuksii sääntöihin
Ei pelkästään puhetta, meitsit pistää puhetta käytäntöön
Skandinaavit pitää yhtä, hiphop yhdistää
Väännä steseist nupit kaakkoon, nauti sanoista ja rytmistä
Tiputetaan todisteet siitä, et hiphop on globaalia
Me ollaan jo viras, ei tartte uusii pressanvaalia
Listoille kellareista, sanailua brutaalia
Ja kulta meitsin levyssä ei oo todellakaan maalia
Tätä mc-aatelia diggaa joka kuuntelija
Lahden kummaltki puolelt ku Sonera ja Telia
Rap on normaalia, taidot paranormaalia
Jos asetut meitsien tielle, niin se on fataalia
Eyo, vi maxar, axar, yxar dom som kaxar
Flaksar, yks kaks meitsit sata prossaa satsaa
Fintelligens, Natural bond, Petter och PeeWee
Elastinen, Iso-H, Stockholm-Helsinki. (x2)