Meitsi ei lepää ennenku vallotettu on radio
Ja televisio, se vaatii visioo
Joo, ei iisii oo, pää kylmänä ku jääkuutio
Silti mun sisällä palaa tuli niinku rovio
Mun sanat on tulenarkoi ku ruuti on
Ja me ilmestyttiin skenelle ku viljakuvio
Työt' vaik' huvii on, se sopii meidän kuvioon
Sulkeudutaan suosioon, ku tää meidän vuosi on, joo!
Emsiit mua pelkää koska mun tyylit loistaa niinku hopea ja kulta
Oon hiphop lohikäärme, syljen tulta
Riimit ympärilles putoilee ku ne ois lunta
Jos sä luulet meidän ryhmän voittanees, oot nähnyt unta
Nyt me, määrätään suunta, flow ryöppyää ku Niagara
Samalla kun isken tyyleillä, jotka vaikuttaa ku Viagra
Sanat viiltää niinku miekka, upottaa ku juoksuhiekka
Ja tilaisuuden tullen meitsi mikrofoonin sieppaa
Elastinen beibe! on tullut aika valta kumota
Kuin Intiassa käärmeitä osaan riimeilläni lumota
Jengi sanoo et' mull on muka tapana liikaa uhota
Meitsit sentää toimii, eikä pelkästään vaan puhuta!
Tyylei loputtomasti, riittää riimei lauottavaksi
Suuta auottavaksi, valikoimaa kuunneltavaksi
Tilauksesta niinkuin taksi, me valloitetaan galaxi
Sanot itseäs parhaaksi, me pannaa paremmaksi
Joo! Tie auki on, sanavarasto rajaton
Riimivirta loputon, taatusti voittamaton, joo!
Isketään televisioon ja radioon
Lavalle tai studioon, purkitetaan audioo
Tie auki on, sanavarasto rajaton
Riimivirta loputon, taatusti voittamaton, joo!
Isketään televisioon ja radioon
Päällä peli on, ja meitsit säilyttää ykkösposition!
Rivi kerrallaan riimit meitsi hioo
Kunnes ne on kovempii ku peruskallio
Ku metalli on, ei tepsi hakku eikä lapio
Mä kaadan vastukset ku pankit luottotappio
Mun biitit on pakollisii ku happi on
Ja meitsin sanat jyrää niinku tankit taivaallisen rauhan aukion
Tie auki on, ja menestys on rajaton
Kysyntä on loputon, taatusti voittamaton, joo!
Koska mun valitsema polku on raskas ku maraton
Mullei oo varaa olla varaton
Eikä sanaton, vaan on oltava armoton
Ja valjastaa mun runosuoni joka virtaa niinku Amazon!
Kaiken tän lisäksi vielä sanottakoon
Että meidän voimakaksikko kilpailun peitotkoon
Rusentakoon, kaiken opposition
Päällä peli on, ja meitsit säilyttää ykkösposition!
Omasta takaa, mun ilmaisu on vakaa
Tyyli sovittu tai vapaa, muttei wäkki todellakaan
Sanasta sanaan, mun riimit muistiin kirjoittakaa
Koska tulevaisuudessakaan, ei meitä voita kukaan
Sen teille lupaan, et mun sanat ei mee hukkaan
Tyylit puhkee kukkaan, eikä matkaani tuu mutkaa
Mitään muuta ei oo suomen skene näin kauaa odottanutkaan
Kun me päästään vauhtiin, ei pysäytä hätäjarrutkaan!
Joo! Tie auki on, sanavarasto rajaton
Riimivirta loputon, taatusti voittamaton, joo!
Isketään televisioon ja radioon
Lavalle tai studioon, purkitetaan audioo
Tie auki on, sanavarasto rajaton
Riimivirta loputon, taatusti voittamaton, joo!
Isketään televisioon ja radioon
Päällä peli on, ja meitsit säilyttää ykkösposition!