Ja taivas ei oo koskaan tarpeeks
Kuka muka haluu antaa anteeks?
Vie kaikki pelot pois tai todista ne oikeeks
Voi jee, sus on kaikki, mus on kaikki oireet
Elämä leviää
Mä piikkasin jo lapsena, sen jälkeen ei oo voinu muut ku esittää
Liian vanha olee aviossa
Liian nuori olee laatikossa
Oikee aika ei tuu koskaa
Onks sul mitää muut ku tunteita mua kohtaan
Jos tyydytys on tyytymistä, tyytyväisyys hyytymistä
Kerro mistä olla fiiliksissä
Mul on musta hc od
Kukaa ei oo oikee og
Kotiovelle loppuaplodit monelle
Todella monelle, todella monelle
Mistä sun biisit kertoo, tai siis kenestä?
Jos ne pyytää sua vaan elämään, menetsä
Ja elätsä?
Sä sanoit et sä vedät kaiken mikä tulee etee, no vedätsä?
Taiteilijamyytti, ahistus on ystävä
Usko siihen, ilman sua en pysyis yhtenä
Mut se oot sinä ja se on maailma joka notkuu
Koita saada biisi loppuu ennen ku se loppuu

Tää ei oo erobiisi
Vaa meis on eroo -biisi
Sä et oo muusa
Sä et oo muusa
Sä et oo muusa
Sä oot jotain muuta