Haluutsä et sut riisutaan, katseella vai katseelta?
Nyt ku riiputaan, mikä must tuntuu kahleelta
Olla mitä ei oo pakko
Mut näytä mulle joku joka ei olemistaan vatvo
Kattohuoneisto on vaa huone jos on katto
Sit ku sul on kaikki mitä ikinä sä tahdot
Katoovaa se on sisäinenki kauneus
Ja kuolema vaan katko, ei se mitää ratko
Muututaan ku muutetaan vai
Muutetaan ku muututaan ain
Pojat ei oo koskaan vaan poikii
Ja mikään ei tuu muuttuu niin kaua ku se toimii
Sä sanot et me ollaan samanlaisii
Mä toivon et sä et ois tälläne
Hyperbole, hyperbore
Haluu olla kaikki muodot mitä nyt ei ole

Älä koskaan ikinä muutu
Pysy aina tuollaisena kun nyt oot
Älä koskaan ikinä muutu
Mite joku ees kehtaa sanoo jotain noin typerää?

Älä koskaan ikinä muutu
Älä koskaan ikinä muutu
Miten joku ees kehtaa?