Onnellinen loppu vaatii onnettoman alun
Se on jompi kumpi, sinä päätät mitä haluut
Mul oo mitää hajuu mitä tänää tulee tapahtuu
Baaritiskille tulin delaamaan tai rakastuu
Mikä on pahint mitä voi käydä?
Ai ettei tapahdukaan mitään?
Mikään ratsuväki ei oo tulos pelastaa ketään
Sori et mä puhun ikävästi
Mut rakkaus ei oo rakkaut jos ei muutu ikäväksi
Ja laiffi menee läpi joko reilusti tai hyvin
Mä vaan haluun nukkuu aamun tai sit reilusti sen yli
Ei mul oo mitää vastauksii
Hädin tuskin pysyy housut jalassa
Mä oon ihan liian selvin päin sanomaan näin

Mistä muustakaan sit räppäis tai ois paskana?
En osaa vastata, laiffi tuntuu vatsassa
Kohtelet ku patsasta tapetun diktaattorin
Mestauslaval itsesäälissä kai liikaa olin
Narun pääs on aina toinen naru
Nostan sut jalustalle, jakkaralle, hieman erikoinen apu
Kumpi meistä onkaan runoilija?
Mä oon haparoiva, kompuroiva omalt pallilt putoilija
Ei oo mitää mistä jäädä enää paitsi
Paitsi jos riisutaan ni riisutaan sit kaikki
Kaikki sun hymy kaikkein vakavin
Kuka kattoo ja ketä sä katot takasin?
Kissa herää laatikosta, jos sellast on ees olemassa
Mä oon ihan liian selvinpäin sanomaan näin
Mut mitä jos sä ootki –