Alotus, triggervarotus
Mul on vaarallinen ajatus, luota muhun
Kissa laatikos on kuollu, se vaan on niin
Mä sidon itteni suhun ku pommiin
Muusan on kuoltava, sä et haluu olla sellanen
Ruumiini saatte vasta kun mä siitä erkanen
Pahoillani, jos tuut pahastuu
Rakkaus on ku ohjus: se ei takas tuu
Ajotus, ohan täs venailtu
Hajotus, ohan täs kelailtu
Sun poikaystävä on narri
Mä en koita pokailla tai mitään mut ohan se vähä harmi
Polta röökii molemmista päistä
Funtsinu mun olemista jäissä
Pahoillani, jos tuut pahastuu
Mut rakkauslauluu varten pitäis eka rakastuu

Mitä sä venaat?
Mitä sä venaat?
Mitä sä venaat?
Mitä sä venaat?
Mitä sä venaat?
Mitä sä venaat?
Mitä sä venaat?
Mitä sä venaat?

Mä oon niin täynnä rakkautta
Et tarvis jonkun joka tulis senki lakkauttaa
Heitätkö sä voltin vaiko tankotanssin?
Soitanko mä Woltin vaiko ambulanssin?
Vai tekstaa kytille: "Tulkaa hakee kylille"
Mitä kelasit tehä tolle su sylille?
Se mikä sekoittaa sun pään ei ole rakkaus vaa nää poppersit
Kaikki hyvä mitä mus on syväl ylös oksensin
Sä oot nii ihastuttava
Mä oon nii TTRR, nii TTRR
Mitä jos tulee nii ultimaattisen vitun iso rakkaus
Et mä en tiedä mitä tehä?
Ota riski, mielummi Xanori
En tiedä miten tän epäselvemmin sanoisin
Mä haluun häihin, en omiini, mut häihin
Mä pistän sen paskan jäihin, mä pistän sen paskan jäihin

Mitä sä venaat?
Mitä sä venaat?
Mitä sä venaat?
Mitä sä venaat?
Mitä sä venaat?
Mitä sä venaat?
Mitä sä venaat?
Mitä sä venaat?

Mitä helvettiä sä venaat?
Nyt loppu se venaaminen, nii
Se loppu nyt (nyt)
Venaa hetki, Stööl oli kuiva suu
Sun pitää olla nii ku aika, koska aika ei venaa ketää
Muute sä huomaat yhtenä päivänä olevas kuollu
Tai sit et huomaa, koska oot kuollu (kuollu)
Kaikki ohi, sit sua harmittaa, voi voi
Mut mitää sille ei voi
Koska venasit (venasit) ja sitte delasit (delasit)
Venaamine on vellihousuille ja mä voin luvata veli
Stöö ei oo sellane, kiinnostaa uhkapeli
Ja venaamalla sä et voita mitään
Mitä sä venaat?
Mitä vittua sä venaat?