Miten sä oot voinu
Ei kai mikään haavoitta hoidu
Kenel ny ei menis vähä huonosti
Ihan ok on parast mitä saa
Mistä sä oot juopunu viimeks?
Mistä sä oot luopunu viimeks?
Nii ku heräis just ku osumassa maahan
Vaa oikeesti osuakseen maahan
Onni et onnellinen loppu
Mahollinen todellinen joskus
Kaikkii muistoi ei muistella
Vaan puiseva rakkaus ikusena
Näinkö niitä laivoja hylätää?
Vast ku allas on tyhjä niin hypätään
Niin vaikea hyväksyy
Et huono syyki o hyvä syy

Mä oon iha just, pääsetsä?
Oot sä jo yli?
Mä oon iha just, oot sä jo?
Pääsetsä yli?
Mä oon iha just, pääsetsä?
Oot sä jo yli?
Mä oon iha just, oot sä jo?
Pääsetsä yli?

Mite menestyny sitä pitää olla
Et hävitä jo voi suosiolla?
Kuolema on luksusta
Mihin mul ei oo varaa kieltäytyy kutsusta
Mä koitan olla sujut
Mut sujut ei oo sujut mun kaa
Se et oo sinä josta puhun
Ku puhun susta puhun musta mun kaa
Koita koko ajan pysyy yllättyneenä
Nii mikää ei kai tulis sit nii iha yllätyksenä
Yli pääsemises on se ylipääsemätön vaikeus
Et pitäis päästä jonneki
Mikä on se kasa missä pitäis koittaa pysyä?
Ei sellaseen kai koskaan ollu kykyjä
Ei mikään tunne pysyvä
Siks hyvästi on aina vähän kysyvä

Kaikki on varmaa
Tai siis kaikki on varmaan
Narratiivi narraa
Tosi hyvist stooreista valetta on parhaat
Mitä sitä elää varovasti?
Luettuja päivii on lukemattomasti
Tule häihini sopimattomasti
Ja pidä sama energia hautajaisii asti
Koe enemmä, muista vähemmä
Jokin sussa teki muista vähemmä
Ja mä oon iha just yli sust
Mut anna vielä muutama biisi
Miten sä oot voinu
Tai siis, miten sä oot voinu
Mä mietin sua tänää
En pitkää enkä hyvällä mut mietinpähä kumminki

Mä oon iha just, pääsetsä?
Oot sä jo yli?
Mä oon iha just, oot sä jo?
Pääsetsä yli?
Mä oon iha just, pääsetsä?
Oot sä jo yli?
Mä oon iha just, oot sä jo?
Pääsetsä yli?