Täs on vuosii tuumattu ketkä hoitaa sisäpintaa
Sillä naiset viittaa kintaal ku memmy takkuu tinkaa
Nilkutan nilkkaa, vihellän molliseen sointuun
Säälijakaus keskel silti ei vaan lähe poikuus
Yrittänyttä ei laiteta ja vielä vähemmän pannaan
Ollaan katkeroituneit neljän seinän sisäl rannaa!

Kuonases tippukiviluolas aika paikallaan polkee
Löysään omaa vyönsolkee, kriteerit ei oo korkeet...

Muista tyttö normit, jätä komeroon platformit
Ne jalas näytäy kornilt, unohtuu sylisorvit

Toiseks puunhalaus on out, feidaa kettutyttölookki
Hoida kuntoon oma turkki, siit pitää huolen muutkin
Nurtsi katseen kestää ku sitä päivittäin pestään
No vaikeet meit on estää hoivaamast vaik ikimetsää!
Neiti neuvot kuittaa, pääset uittaa mun tukkii
Tarvi olla ruusunnuppu, perunaki kukkii!

Vuosii ollaan jo seilattu mut ei selvil vesil
Kievarist kievariin rämmitty pää pyöräl polvet veril
Ei lopeteta hevil, eli rap-ala ei vaihdu
Eikä promillet taitu ku aamu päiväks vaihtuu
Viina viel maistuu, millon tulee rajat vastaan?
Sillä taas kutsuu alko mua ku omaa sylilastaan
Äidillisel äänel jost ei kehtaa kieltäytyy
Sisuskalut on seis mut taas kerran viel täytyy

Tavanomaisesti päihtyy, mut ens viikol streittaan
Mut jokainen joka mut tuntee, tietää ketä mä peippaan
Vaan niin tiedän itteki: no itteeni tietenki!
Ja taas leiskuu lempi: memmy sydän pullonhenki

Nousuis tahti kiihtyy, ennen pilkkuu hirvee tsemppi
Sen jälkeen pokejen kaa setvitään heikoin lenkki
Pari sekkaa mattopainii, ja lähtötapa arvatenki ulos pää edel
Kuten niin monesti ennenki. (ainii, joo)

Vuosii jengi on kelannu mitä vittuu meki tehään
Puhutaan et huhutaan jengin imppaavan herneit nenään
Ehkä ne pellet ei nää et meidän pään pääl ei oo kehää
Sillä mikään ei oo pyhää. no ehkä helvetis nähään
Tänään räkä poskel räpätään jossain studios (miks?)
Tuottaja toruu off-beatist, sil on ote mun kiveksist
Sit keikalle ties minne, riksus on kiska kii
Herään peril, dokaan lisää, laval unohdan riimit

Ruinaan persettä, nolaan itteni ku omat on jo olal
En erota muijaa tuopist, tuokaa silti lisää juomist
Jatkot missä lie, mennään sinne minne tie vie
Ollaan kunnon sieniä, vittu viinamäen miehiä
Viis viiden tähden kahelii, tyhjät yhden tähden jallut
Eli hommat on hallus, handus auki kylmät karhut
Nuppi nurin on niin oikein, ja sirkus on pirtus
Ja sorkat on kii frigidifemakkojen kinkuis!