Ah!
Se on se kenkäboxi massii... Jeah
Wadap, Kube, Wadap. Swa
Swa, swa, swag, swag
Tää on sitä gangsta shittii. Swag
Swa! Ah!

Kenkäboxi täyn baxii
Toinen boxi täyn hatsii
Mä pidän auki mun rotsii
Neljä aikaa jonoihin taksii
Joten vihaajat vaan vihaa
Mut vihaajat voi vihaa
Ei tilaa taksi sun pihaa
Vaan ihan perus taksi sun pihaa
Koska meit on vaan kaks
Mut silti me kaks kääritään hihat
Kello neljäkaks nolla
Eli ekaks kääritään tuutti
Sit kuunnellaa räppi kassui
Kuunnellaa räppi kassui
Ja vihaajat unohti pihvin
Koska ne meni jo niin jäihin jo passuist
Tennis sukat täyn baxii
Futis sukat täyn baxii
Mut en oo roudaamas niit pankkii
E e. En oo roudaamas niit pankkii
Viiskybää meni tankkii
Sataviiskybää meni dänkkii
Kaks sataaviiskybää juomii
Eli kakskytviis kymmenen euron drinkkii
Loput mässyihin
Koska hei, koht oon houmereis
Äske äksyilit sit käärittiin
Nyt oon houmereis
Jalat pöydällä nyt mässyjä popsii
Tyhjennä mun purkkii ja täytä mun boxii...

Kenkäboxi täyn baxii! (Hei.)
Kenkäboxi täyn baxii! (Swag.)
Kenkäboxi täyn baxii
Mut en oo roudaamas niit pankkii
En oo roudaamas niit Aktiaa
En oo roudaamas niit Nordeaa
En oo roudaamas niit Sampoo
En oo roudaamas niit Sampoo x2

Kenkäboxi täyn baxii
No okei. Ei se oo ihan täyn
Mut se täyttyy kyll helposti
Kuhan vaa siel pihal käyn
Mut se tyhjenee yhtä helposti
Ku ei loppuu velkalistassa näy
Ja ku velat pitäis maksaa
Nii ei sitä kikidii vaan missään näy
Eli P-A ja päällä pummi swägeri
Ainut mikä jeesaa
On tää tuhti dägäri
Pari pikku mukii väkevii
Oon straighti ku fägäri
Mayne
Sä et haluu pihvii tääl snägäril
Kenkäboxi täyn ceedeit
Toinen boxi täyn kasettei
Eli diilaa mun crakkii ja vihreitä nugettei
Nii on kenkäboxi täyn äkkii
Toisin ku sull salee ei
Oot juosten ku salee mayne
Ei se tuoreelt kuulostanu ei
Joten älä lopeta duuniis
Tai no, lopeta duunis
Mut älä missään nimessä alota uutta mikkii buutis
Koska se ois varmaan ohi tunnis
Ei räppi shitil tee baxii
Ei räppi shitil tee baxii
Joten se on gangsta shittii kaksneljäseiska
Eli täytä sitä boxii...

Kenkäboxi täyn käspää
Pystytkö sä jätkä ees kässää?
Raha ei liikkuis niin nopeest
Ellei Mäkki ois täs läsnä
Jos mun kenkäboxi on tyhjä
Niin silloin kaikki ei täsmää
Me ei tultu mitään spedeilee
Vaan seteilee sun mun tähtäin
Eteinen on täynä
Kenkäboxei kasapinossa
Rahat piilossa
Ettei ne liikaa ala kiinnostaa
Eurokriisi voi jatkuu
Mut ei mun kenkälaatikossa
Pari isoo viitosta mä en tuu olee vararikossa
Verottajat mua vihaa
Mut verottajat voi vihaa
Ne voi peruuttaa mun pihaa
Jä lyödä käsiraudat mun hihaa
Mul on kymppi ekas kenkäboxis
Viistoist tonnii tokas boxis
Kolmannes makaa käyttämättömät Reebokit
Jotka ei matchanny mun rotsii
Niit ei kiinnosta paljon nousee penkistä
Vaan paljon nousee pankista
Yrittäen selvii hengissä jä tää euro
Viidestoistasentistä
Raha polttaa taskussa ja karkaa näpeistä
Siks pakkaan käteistä mun boxii
Ettei se palais niin kun notski

Kenkäboxi täyn baxii! (Hei.)
Kenkäboxi täyn baxii! (Swag.)
Kenkäboxi täyn baxii
Mut en oo roudaamas niit pankkii
En oo roudaamas niit Aktiaa
En oo roudaamas niit Nordeaa
En oo roudaamas niit Sampoo
En oo roudaamas niit Sampoo