Oon nii kyllästyny olee kyllästyny
Ai mitä? Et oo yhtää yllättyny
Kun ihmisten naamoilla kylmä hymy
Se riittää pitää päättäjien kyrvät pystys
Aah, kai ne on jotai vitun masokistei
Ja valtaosa niist on kai viel valtanistei
Tai jotai rahanistei, Rockafelleri-natsi-swag
Baseball-rotsit pääl, täynnä jotai fakin hakaristei
"Hei Kube, eiks noi oo vähä liian vakavii vitsei?"
No jossen mä heittäydy välil vakavaks, nii kukas sitte?
Ku ei jaksa enää itkee edes hautajais
Oon lähinnä vaan onnelline, et jo vittuun täältä pääsitte
Mut älä käsitä väärin hei, tottakai mä kaipaan niit
Jotka lähti täält liian aikasin, ei kai ollu viel aika sippaa kai sit
Eikä se ees oo mikään ihme et jengi sekoo
Kun ne pumppaa turhuutta sieluun, mieleen ja kehoon
Ja ku tuntuu silt ettei mikää tehoo
Ei auta ku kaivaa vaa syvemmältä ja palata eloon, heloo

Julma-hiisi, Julma-hoo, ihmettelen mis mun ahistus on
Kai mä sit vittu parantunu oon, ku nauran ku Naantalin aurinko
Ei auttanu lääke, ei auttanu douppi
Se autto kun esille mun ongelmat otti
Niitä katoin, niitä syynäsin
Joku piti valoo, kun mä niitä kyynäsin
Aa, sit se vaan loppu, eikä mul oo enää mihinkää hoppu
Hautaan kaivan sen, kiitteleen lavalle
Hyvästelin menemään entiset kaverit
Sillä mennään vielä muutamat kiekat
Maalilinjalla, me nähdään siellä
Siellä vennaan sua aurinkotuolis
Mullon sulle huolist koko katalogi
Puhumalla parantelen välittäjäaineit
Psykologi haluu sulle välittää aineit
Iltaa myöten Kisiksellä päästelen paineit
Sillontällön suustani päästelen lainei
En jää keharipaskaan
Ympäri joka vitun jätkä kasvaa
Suorat linkit heitän, koko jengi
Mä kerron sulle, mee kertoo niille
Mä oon Darwinille riikinkukko
Pistä biitti ja riimit uppoo
Lisää tietosuutta ja heti
Ei mielipiteitä, mä pistän mielen petiin
Henri fressi lock steady
Huudilamppu pysyy huulilla ku jabi
Ja tytöilleki löyty kiksit
Peitä naamas, pukeudu Henriksi

Aa, nyt marssitaan vapauden puolesta
Mut silti terävänä nuolet
Ja pidetään vireessä ne jouset
Tää on se päivä kun mä nousen

Mä vuodan pitkin seiniä, saan sirpaleita lentämään
Mut Mies Nimelt ei oo heittäny kivee, eikä vielä kenkääkää
Mun passiivinen vastarinta on Gandhilaista aatelii
Keskel Baabelii viskelen pankkiireita pyhän maan taateleil
Vakuuttava kauluspaita, suorat housut, särmä-swag
Anarkisti-metsäläinen-talonpoika-Härmä-swag
Vapaa tahto ja rakkaus on vapaus, man, planeetta on pallo
Millä muul asenteella sä kuvittelet, et me voidaan yhdes jotenki selvii täält?
Hä, on elo tääl välil kärsimystä ja mä marssin sen joka aamu syvälle sisimpään
Vankilat jokasel meil on vaan sisällä pään
Puran sielt päivittäin muureja ja opettelen lentämään
Joka sana on askel, jokanen verse protesti
Pitäkää niit prosessin saavuttaa kriittinen prosentti
Lopetan unelmoinnin, elän unelmat todeksi
Meist on multidimensionaalisen moneksi

Pudota se sana, koska sana on painava, ei se vääri oo
Sinä siinä tiedät oikeen väärästä
Vaik ne kaikin tavoin koettaa hämmentää tätä soppaa
Suora lähetys, sotatila pitäs väkivalloin vastaanottaa
Aivotki stimuloitu kokolail kilttii idiotisaattori settii
En tullu tänne masentaa millään hyvävelihelvetil
Mut tsekkaa realiteetti, kuka tääl tietää ees kuka ite on?
Törkeis vaiheis, sydämestä sairas, kokolail onneton
Mikä täs eteen? Ei muut ku tavuja toisen eteen
Mut tää on vaa päihdepäissään rallatteluu melkeen
Pitää sitä juhlii välil, eihän kaikki viihde oo suoraan saatanast
Mut jossei oo oppinu muuta kun kiroo systeemii ja kaatamaan
Se on peilissä ratkasu, kakista pihalle, alkaaks tää olla nähty?
Uraanii pukkaa putkes kehiin, kontrolli-friikki jakaa käskyt
Jos tunnet sen sisimmässäs, lapaset ilmaan yöllä
Muista, muista, kuiskaa jokaiseen korvaan "tää on se päivä"

Aa, nyt marssitaan vapauden puolesta
Mut silti terävänä nuolet
Ja pidetään vireessä ne jouset
Tää on se päivä kun mä nousen