Metallinen terä uurtaa vaon metalliseen levyyn
Pyörät jotka pyörii eivät tunne häpeää
Uni ehtyy järjestelmän reunaan telakoituneilta
Heräävätkö sondin upotessa aurinkoon?
Pahuus on kuin aine jota tutkii kunnes sekoaa
Hyvyys seuraa tilan sähköjännitteitä leutona
Kasvot ovat kartta, joihin heijastettu avaruus
Kaartuu kunnes paino sortuu horisontiksi

Vety, helium, litium, beryllium
Boori, hiili, typpi happi
Fluori, neon, natrium, magnesium
Alumiini, pii, fosfori, rikki

Kaipasit kaikkea, kaipasit paljon
Otit, hait, vaadit, sait
Etsit, löysit, enemmän halusit
Janosit syvempää virtaa

Älä koske kun et tiedä suunta vaiko tilavuus
Valominuuteissa mitattava kylmä etäisyys
Täältä sinne missä joukot taivaalliset leiriytyy
Vuosituhansissa laskettuna Maasta päin
"Käynnistäkää moottorit."

Kaipasit kaikkea, kaipasit paljon
Otit, hait, vaadit, sait
Etsit, löysit, enemmän halusit
Janosit syvempää virtaa

Kerran muistan tietäneeni kaiken ikuisuudesta
Kerran osanneeni kaiken taivaanmekaniikasta
Pelkäsinkö liikaa sitä ääntä joka komentaa
Unohdinko liikaa siitä mitä valta velvoittaa?
Joukkomme on väsyneet ja voitto kaukana;
Me haluamme aineen ikuisesti jatkavan
Laajentumisliikehdintää kunnes pimeys vallitsee
Vihollinen lisäentropiaan kajoaa

Kaipasit kaikkea, kaipasit paljon
Otit, hait, vaadit, sait
Etsit, löysit, enemmän halusit
Janosit syvempää virtaa
Kaipasit, tisapiak, otit, vaadit
Etsit, enemmän janosit

He kiroavat nimen sen vaikka olen itse aine