Kauan venasin, kunnes huomasin
Ei tää paska tuu paratiisiks muuttumaan
Kovin yritin, kunnes huomasin
Tuu katuojasta en nousemaan
Kuvittelin pääseväni pois
Täältä paikkaan muka jonnekkin parempaan
Mut ulkopuolella ainiaan
Tulee mun paikkani olemaan
Painajainen jatkuu!
Pääni sekasin on aina kunnes kuolema sen korjaa
Painajainen jatkuu!
Mikä ero sitä onkaan tähän maailmaan
Mitä tehdä voin, paitsi kuolla pois
Ei tuska päästä asti sisältä pois häipymään
Otin pillerin tai koko paketin
Ei paha uni tää loppunut niilläkään
Se tulee aina jatkumaan
No koska mä tulen miljoonan ajamaan
Tänne synnyin tänne jäin
Kunnes tulen pois kuolemaan
Painajainen jatkuu...