On kassit tyhjät olen vanha ja väsynyt. viimeiset rahani ja järkeni rippeet kai jo loppuun ryypännyt. pitäisi hoitaa asioita saada aikaan edes jotakin kun kaikki ympärillä kuolee homehtuu mätänee ja vanhenee kuten minäkin. lyön päätä seinään otan erää maailman kaa. ja kuten aina veikkaan ihan väärää voittajaa. vuodet ohi vierii vaan mä en mitään aikaan saa. tuttipulloani imen sekä venaan kuolemaa. monet asiat tekemättömät yhä tekijäänsä odottaa. monet asiat jotka tein ne vaan tahtoisin unohtaa. ulkona päivä alkaa apinat paikoillensa säntäilee kun kusisessa sängyssä vanha punkkari yksin itkee