Eh, emmä nukahtanukkaa (Kun)
Kun mä pelkäsin
Etten herää, et pyörin ja kuristun mun tukkaan
Vaikken mä tiiä, pitäiskö leikata
Mut emmä sit leikannukkaa
Mitä vittuu sit öisin kelaa ku ei oo ketään siinä mun kaa

Ens viikkoon siihen on tuhat viikkoo
Kunnes mä sut nään
Mitä kaikkee mun pääs siihen mennessä ehtiikään
Oon tainnu jo kolme kertaa siivoo kämpän ja mun pään
Mut ei niist kumpikaan oo valmis vieläkään

Hei etsä nää?
En oo valmis vieläkään

Mä oon koittanu olla miettimättä, oon koittanu
Sun on ollu pakko mun viesti nähdä, oon soittanu
Yrittäny olla kierimättä itsesäälissä, en oo voittanu
Luvannu olla tekemättä samoja virheitä ja kaiken toistanu

Ens viikkoon siihen on tuhat viikkoo
Siihen kun sut nään
Mitä kaikkee mun pääs siihen mennessä ehtiikään
Oon koittanu monta kertaa siivoo kämpän ja mun pään
Mut ei niist kumpikaan oo valmis vieläkään

Ehkä mun pään siihe mennes selvitän
Hei etsä nää?
En oo valmis vieläkään

Tuntuu niin pitkältä aika
Kun ei nähäkään sunnuntaina
Mietitköhän sitä viestii jonka lähetit
Sanoja viimesii sen jälkeen ku pois kävelit
"Lopeta yliajattelu" toistan peilille
Paha tapa polttaa nauha
Illalla mä juttelen näil seinille
Mut tuntuu että sekään ei auta
Heitän laseja seinään, et hiljaisuus rikkoutuu
Viel tuhat viikkoo edessä, mut en haluu ketään muut
Sä tuut, sä meet, sun askeleet jäi kaikumaan mun eteiseen
Koitan kerran vielä pyytää "Tuu takaisin"
En oo menny kenestäkään näin sekaisin

Ens viikkoon siihen on tuhat viikkoo
Tai sillee mä sen nään
Siks en kai vieläkään aikaan saanu mitään
Oon koittanu miettii hyvää piiloo
Mihin työnnän mun pään
Ettet sä nää, et nää mun pään sisään

Ehkä mun pään siihe mennes selvitän
Hei etsä nää?
En oo valmis vieläkään