Nordis
Ai mikä mun kondis?
Zulu se on pystys ku aamulla stondis
Huudeilla tanssin ja huudeilla pompin
Joo, anna mun mennä vaa

Yo, ai mikä mun kondis?
Zulu se on pystys ku aamulla stondis
Huudeilla tanssin ja huudeilla pompin
Bileet vast alko ku avasin korkin, joo (Avasin korkin)
Takataskus on matti, päälläni sininen HJK-takki
Lopetin futan, mut vieläki touchii
Huudeilla valmistuin, missä mun lakki? Ah (Missä mun lakki?)
Kun mä huudeille astun
Swengaan nii paljon, mutten ikin kompastu
Juomat on loppu, matti viel taskus
Meil ei oo rajoi, se on omalla vastuul
Mikä on Skohan? Mikä on Kaivo? (Mikä se on?)
Tälläpäi pidetää hommat vaa aiton
Huudeilla kaikki nii jännää ja laitont
Ota se huikka, iske tykkii ku Tyson

Mennää kertsii, joo

Takataskus on matti
Taskussa mulla on matti (Matti)
Voin antaa huikan, mut mul ei oo hatsii
Ota se huikka nii nukut ku lapsi (Nukut ku lapsi)
Takataskus on matti (Matti)
Taskussa mulla on matti
Voin antaa huikan, mut mul ei oo hatsii
Ota se huikka nii nukut ku lapsi (Alkaa nukkuu ku lapsi)

Nyt ne kustuu mua spurguks
En dokaa ku slaavi, en mä oo hullu (Hullu)
Välil ku jano, se valuu mun kurkust
Stressi on pois ja elän ku muksu, ah
Ihan sama mikä keli
Stadis ei oo lunta, ne on ihmsten nenis
Täälläpäi kaikki välil on happy
Välillä meininki lähtee vaa käsist
Suomes on kylmä, mut täällä on kuuma
Virosta Abso, se hyvin tääl buumaa (Viina)
Välillä muitaki juttuja muuvaan
En kerro enempää, kaikki duunaa mitä duunaa
Päivät ne menee, ne palaa ku spaddu
Aina ku , mä muutun nii hassuks
Päällä mul Lacostee, Karhuu tai Adduu (Addu)
Jos mul on flunssa, mä hoidan sen Jallul, ah

Takataskus on matti (Matti)
Taskussa mulla on matti
Voin antaa huikan, mut mul ei oo hatsii
Ota se huikka nii nukut ku lapsi (Meet nukkuu ku lapsi)
Takataskus on matti (Matti)
Taskussa mulla on matti (Kyl)
Voin antaa huikan, mut mul ei oo hatsii
Ota se huikka nii nukut ku lapsi (Lapsi ku lapsi)

Ege se on valmiina futaa
Valmiina futaa
Jengi on valmiina futaa (Nordis)
Valmiina futaa
Nordis on valmiinaa futaa, haha
Nordis on valmiina korist