Tortut kostuu x3
Ihanaa Suomen kansa, nyt laitetaan rokkenrollia kehiin
Pullat pystyyn taikina nousee, beibi nyt leivotaan
Olen kaupungin tavoitelluin leskirouva
Heitän hiivat tosta vaan
Munaa tarttee pullien päälle, kun ne paistetaan
Mahtava tuoksu uunista nousee, se ilmasta haistetaan
Hei pojat, olen matkalla Pallivahaan, mennään yhdessä leipomoon. Olen matkalla Pallivahaan, mä mestari leipuri oon, hei mestari leipuri oon
Ihanaa ja vapauttavaa, oioi, nyt lähtee toka säkeistö
Piirakkaa, pikkusuolaista, pipariakin saa nuolaista
Väännän torttua kosteaa, suut makiaks, sillä saan
Kaipaan Tonni Korpelaa, Pikku-Jaskasta en piittaakkaan
Munat vatkaan ja vuuan rasvaan, saan kohokkaan nousemaan!
Hei pojat, olen matkalla Pallivahaan, mennään yhdessä leipomoon. Hei olen matkalla Pallivahaan, mä mestari leipuri oon, hei mestari leipuri oon
Kaikki mukaan!
Tortut kostuu x4
Haha!
Oi, no nyt se loppu
Ihanaa
Ihanaa Suomen kansa