Hiljainen talo, pimeä yö ei kaappikello enää aikaa lyö vaan? mielessänituumaan, onpa humppa mahtavata
Rähjäinen tupa, routainen maa ojanpohjallelapio ruostua saa vaan mielessäni tuumaan, onpa humppa mahtavata
Pysäkillema värjöttelen onnikkaita hämärässä odottelen onpa humppa mahtavaa
Kohta rouvat taas, vaan mä en lämpimästi hymyilevät kevään muotivärit ovatruskea ja beige herrat rehvakkasti hoilaa loila? lalaloilalai
Ei murheitalain ei kipujakaan kihti ja reuma jää narikkaan ja ma mielessäni tuumaanonpa humppa mahtavata
Rähjäinen tupa, routainen maaojanpohjalle lapio ruostua saavaan? mielessäni tuumaan,onpa humppa mahtavaa
Kohta rouvat taas vaan mä enlämpimästi hymyilevätkevään muotivärit ovatruskea ja beigeherrat rehvakkasti hoilaaloila lalaloilalai