Jykevästä kalliosta syntyi kivenlohkare, joka lyhyen elämänsä koki vieriessään mäkeä ja etsiessä kotiin
Kunnes kaikkensa antanut aika poistui, alamäki loppui, kivi sammaloitui
Ne syyttää yläkerran kirjottajaa. Ihmiset on täynnä kun maailma on vajaa
Parasta ennen - etiketti armas. Onko maailmassa mitään mikä ei menis vanhaks?
Pysyvä on pyhää ja kauneinta, tatuoituna kehoon kuvia ja lauseita
Pysyvä on pyhää ja kauheinta, muistojen museossa tauteina
Menetyksen pelko ympärille sitoutuu, ensirakkaus loppuu auringon nousuun
Ohikiitävää, tunteiden siirtämää. Aina maasta kohti pilvienpiirtäjää
Tultiin jäädäksemme, mut lähdetään silti. Ei keretty tekemään kaikkea mitä piti
Näitkö Egyptii, Japanii tai Alaskaa? Saitko rakastaa?
Nautintoaineita, kemikaalis tonnei, purppuralaineita. Hetkisen kaunista
Kauan saa rakastaa ainoota tiettyy, matka on lyhyt ja se kuolemaan päättyy
Tyytyväisyys on mielentuotetta. Minkä luonto vanhentaa, sen rahalla nuorentaa
Aika ei kuseta, viisari sumentaa, kiireessä paniikki silmämme ummentaa
Tuhlataan rauhaa juoksemalla, määränpää hukassa kuolevalla
Siitä se kiittää, hiukseni harmaan. Nuorisoo riittää, tuoksuna kalma
Poltetaan loppuun ihminen pieni, ohikiitävä ansio ylpeyden nieli
Anna mun hengittää ku vielä kerkeen, kaikki on nopeesti ohi ku kesähelteet
Lapsuus, teini, aikuinen, kuolema! Vanhuksen lähtö on toiselle nuorena
Kaikkeus on hulluutta, ota siitä selvyyttä. Älä kato taakses se kaikki on mennyttä!
Kaikella on aikansa pyöriväs pallos, vast menettämäl tajuaa menetetyn arvon
On menetystä ja pahoinvointii johon lääkkeet ei auta tai huumeet toimi
Elämä on menetys- tai menestystarina. Toivotaan parasta ja pelätään pahinta
Ohikiitävä aika näkyy videolta, ja matkana se tuntuu kivenheitolta
Tuttu ja turvallinen elämäntilanne on pallo jalas ja kahleet ranteis
Toivon, et ajan vanki pystyy karata. Pitää kokee asioita voidakseen palata
Ja se joka palaa voi todeta, et tää paikka olisi sille Alfa ja Omega
Jollekkin huominen on toinen maa, jossa kaikki alusta aloitetaan
Kerro miks kukaan ei aikaa pysäytä, ku elämä on onnee ja rakkautta täynnä
Lyhyen aikamme aikana meist jokainen antaa ja menettää kaiken