Minkä takii en voi olla selvinpäin?
Minkä tähden kaikki muut on selvinpäin?
Rokkistarana valokuvaan, niin kännis ettei vaa sanotuks saa
Ne sanoo et elän vaan janon mukaan kun teen musaa, ei näin tee kukaan muu
Joten jos putki jää päälle, en ansaitse sun tomaattii päälle. Taas on naamat
Hyvällä omalla tunnol jotain ku tehdään niin tehdään se kunnol
Oon naisen kaa suhteessa ei videos tarvi punnertaa
Ei niin epävarmaa ku varma, kylmii naisii ja lämmintä kaljaa
Minkä takii en voi olla selvinpäin? Todellisuuden tajun kadotan hetkittäin
Minkä tähden kaikki muut on selvinpäin? Mä en oo mä en oo...
Mä odotin niin, mä odotin niin kauan tuoppii, maljaa sille et täss eteenpäin eletään linja vuosii
Yks, kaks ja kolme kannuu, kukaan ei oo kadun kirkkain lamppu
Manageri on lähettämäs kotiin, se tietää et puolet valheist ei oo tosii
Ku sanon oon selvä ku vesi, vaik salaa silmät vetää hedelmäpelii
Ja viel lähties kuulutan perään, mä en elä duunii mun duuni on elää...
Minkä takii en voi olla selvinpäin? Todellisuuden tajun kadotan hetkittäin
Minkä tähden kaikki muut on selvinpäin? Mä en oo mä en oo...
Lämmint on kalja, naiset on kylmii. Otin sut syynii tehdään syntii
Jos mä vaan mitenkään saan luvan tiedän Amorin paikalle saapuvan koska
Jos en mä saa ei saa muutkaan, se on asenne jatkoilla aamulla
Mä hakeudun sinne missä oot, sut makuhuoneeseen saattakoon
Mä tarvin kontaktin, sä istuit sohval sua moikkasin
Sä pyysit viereen, mikä sun meno? Kunnes sä kysyit mult Nikon numeroo
Minkä takii en voi olla selvinpäin? Todellisuuden tajun kadotan hetkittäin
Minkä tähden kaikki muut on selvinpäin? Mä en oo mä en oo...