Jos oot kohteen, ne saa sust otteen. Juokse karkuun, tai ota naula arkkuun
Kaikki paisuu, se on tulevaisuus. Joku tarkkailee...
Niil on silmä joka kolkas ja kolmas korva. Olenko mä orja? Et
Mulla on vitun hyvä syy nyt teiltä kysyy, missä on yksityisyys? Ei oo
Hakupalvelu tunnistaa, ne löytää mun pihaan
Kohta tää elämä on yks iso tosi-tv, ja must tulee kolmas BB-Niko
Rekisterikilpi kaulaan vaan, siihen päivään ei oo kauaakaan
Teknologia kovasti kehittää mikrosiruja sun käden sisääs
Totuus on täynnä reikii, en katso peiliin, tuijotan vaan seiniin
Työnantajalla on oikeus mun mailit lukee, se selkeesti maininnu sen
Jos oot kohteen, ne saa sust otteen. Juokse karkuun, tai ota naula arkkuun
Kaikki paisuu, se on tulevaisuus. Joku tarkkailee...
Tää on koneiden kapinaa varmaan, tai elokuvaa, koska mun puhelimessa on kaikuja
Vai onks se vainoharhasta, vai onko joka suomalainen seurannassa, venaa..
Nykyajan tekniikka vieraannuttaa, todellisuuden tajua ja mieltä muuttaa
Edestäpäin kantautuu vaimeena sanat: "Missä on arvot ja elämäntavat?"
Maailmanmenoo pitää kyseenalaistaa pakosta, pitää katsoo kauemmas laatikosta
Niinku politiikot sanoisi vain: "Pitäiskö asioille tehdä jotain?"
Mut matkat tehdään virtuaaliseen luontoon, ja tunteet on pakattuna sähköseen muotoon
Tääl kaikki on jo lyöty meille eteen, siihen tää menee
Jos oot kohteen, ne saa sust otteen. Juokse karkuun, tai ota naula arkkuun
Kaikki paisuu, se on tulevaisuus. Joku tarkkailee...
Mikä vittu siel kolisee? TV-lupatarkastajia ja poliisei
Tuntuu vaa siltä, et rauha kateissa. Kuumotus, pelko paskalakeissa
Vaikka mä en liikuta edes vitamiinii, tuntuu et kyttäät mun naamakirja profiilii
Kyllä mä voin kertoo, se ei oo vainoharhasta. Ylä-ala-asteet se alko jo tarhassa
Kaikki mua syytti, kyttä se vainos, musta tuntu et mä oon kävelevä mainos
Säveleinä raidois on kuumotus aito, ku miksaaja kyttää ja manageri vainoo
On päästävä pois joten sulkekaa huone, pehmeitä seiniä seuraavan vuoden
Ehkä se helpottas suurinta tuskaa, mut kaiken sen jälkeen se alkaa alusta
Jos oot kohteen, ne saa sust otteen. Juokse karkuun, tai ota naula arkkuun
Kaikki paisuu, se on tulevaisuus. Joku tarkkailee...