Rantatiellä katson kuinka poika sulkee syliin tytön kaivatun
Kaikilla toisensa on, vain sä et mun
Maanantai on julma päivä, edessä viikko vuoden mittainen
Vaikka paistaa aurinko, enää näe sitä en
Refrain:
Milloin taas soi vain meille rakkauteen eksyneille
Yksinäinen viulu alla ruosteisen kuun?
Milloin taas silmät avaan kesäaamuun sarastavaan
Kietoutuen lämpöösi vielä nukkuvaan?
Milloin sut viimein saan omakseni kokonaan?
En yksinäiseen elämääni suostu palaamaan
Palaamaan
Ilman sua en nauti tästä seikkailijan elämästä
Unelmiini öisin kietoudun
Juhla loppuu. arkeen vaihtuu, sampanjasta kuplat haihtuu
Ja vaikka paistaa aurinko, enää näe sitä en
Refrain