Hei kaikki! Ai louhikäärme, säkin oot täälla?
Joo, mä olin lähistöllä vähän chillailee ja ajattelin
Tulla moikkaamaan teita
Siistii! Nii joo... anteeks mä oon vähän myöhässä
Mutta mun päikkärit venähti
Kun mä näin aivan hillittömän unen
Louhikäärme nimittäin hävis Muffi Puffin bassolaukkuun
Joka oli muuttunut eräänlaiseks teleportaatio-aikakoneeks
No joo joo, kuulostaa hassulta
Mut ei toi oo silti mikään syy olla myöhässä treeneistä
Nii just, sitäpaitsi tää mun bassolaukku on kyl ihan tavallinen
Kato vaik! Ei tää nyt aukee...
No kato, tyyppi yrittää saranapuolelta sisään!
Ai nii joo...no, uus yritys... näin!
Noni Louhis, hyppää laukkuun!
Ei, mä en halua!
Kamoon, mee ny kokeilee!
Onkohan, tämä nyt hyvä idea?
No hyvä on, voin minä mennä
Ei siinä kumminkaan mitään tapahdu
Mita? Miine se hävis?
Se mun uni oli sittenkin totta!
Mitä me nyt tehään?
Meidän täytty lähteä apuun!
Joo!