Olipa kerran pieni urhea pingviini
Joka oli kuullut tarinan Pingu Dorgirista
Kuningaspingviinistä, jota piinasi ikuinen kurkkukipu
Herra Dorgir asui kaukaisessa maassa
Jonne pieni ystävämme päätti lähteä, viedäkseen hänelle kurkkupastillin
Woo! Pingviini vilkuttaa jäälautaltaan
Woo! Yksin hän matkustaa valtamerten taa innoissaan
Hieman yli kuusi ja puolisataa meripeninkulmaa matkustettuaan
Jäälautta rantautui keskelle vuonoja
Oli pimeää ja kylmää, maa oli nimeltään... Norja!
Heissan, heissan, pikku pinkku, mitäs täällä teet?
Mä söisin turskapuikkoja, mut kurkkuni on kipee
Voi, voi! Mut kuule, mul on siihen lääke!
Onks toi kurkkupastilli? No kohta helpottaa!
Laulaminen tällä lailla on niin ankeaa
Ole hyvä!
Ohhoh! Täähän maistuu raikkaalta ja itse asiassa ääni aukeaa!
Noni, hyvä juttu, heippa!
Woo! Pingviini vilkuttaa jäälautaltaan
Woo! Yksin hän matkustaa valtamerten taa innoissaan
Woo! Pingviini vilkuttaa jäälautaltaan
Woo! Yksin hän matkustaa valtamerten taa innoissaan
Ohoi, pingviini! Et sattumalta oo nähny purppuranväristä louhikäärmettä?
No itse asiassa olen! Tuli vastaan pari päivää sitten
Ja kertoi suunnistavansa Tyynellemerelle
Tyynellemerelle! Miten me sinne asti päästään?
Onhan meillä pahvilautta! Kestääks tää?