Pakanan naama vakava mitä on sielun takana
Se on salama tai joku ihme taivaskanava
Siinä samalla mun pitäis taivaspaikkaa varata
Se on kamalaa, niinku perus salakapakka
Mis me tavataan Ilkka Kalevi Tillasen kaa
Juodaan käydään kusella ja jauhetaan paskaa
Vaihtuu tarinat ja narinat ku Toyota Carina
Käyn salilla ku fanitan Muhammed Alia
Juoksen ravia, ku olalla istuu apina
Nää on gettounelmia mielessä vagina
Oon valmiina ku kamiina ku alkaa kapina
Autan kaveria Samia se osaa matikkaa
Haluan halia ku paritan paria Maria
On varaa mistä valita, jos sul on mania
Anna namia ku rokkaan Japani ja hamina
En oo Shakira mut laitan aina kovaa jamia
Sen takia ku läpät on niin kuumottavia ja lihavia
Ne muistuttaa Sievisen Jania
Nyt on tupenrapinat en minä lue lakia
Se kieli on ku latinaa tai jugoslaviaa ja näin
Gettounelmii, kultasormuksii. Mullon rahaa, vaatteet, naisii ja kaikkee muuta siistii
Mullon gettounelmii, kultasormuksii. Mullon rahaa, vaatteet, naisii ja kaikkee muuta siistii
En häviä vaan voitan se on paljo parempaa
Tyylist ei voi tinkii eikä hintaa alentaa
Tää on pahempaa mie kaveeraan Mc Manen kaa
Pari paellaa me jaetaan, ku syömään aletaa
Ennenku pöytä katetaan se pitää rakentaa
Ja kuunnella kurre sä jäit sateen taa
Ja se sade on nii sakeaa et mulla paleltaa
Jos me tapellaan sua nakellaan ja sitte tapetaan
Meikä laittaa tuulemaan en pysty kuulemaan
Sanon muuten muuten vaan ihan vaan muuten vaan
Oon kuumeessa tai huumeessa mut räppii kuunnellaan
Oon tulessa ku sytytin itteni palamaan
Tällä tavalla ja rahalla pääsee Kanadaan
Mennään manalasta kanalaan munia hakemaan
Ja me katotaan ne kortit, jos ne meille jaetaan
Ja me voitetaan se potti jaseon tosi mukavaa
Voin luvata mun sukasta voi löytää tupakan
Ku katot yli ulapan voit nähdä jumalan
Oon kuuma lupaava ja sulava ku veteen pulahan
Ku laitan pääni kumaraan nii heti nukahan ja näin
Gettounelmii, kultasormuksii. Mullon rahaa, vaatteet, naisii ja kaikkee muuta siistii
Mullon gettounelmii, kultasormuksii. Mullon rahaa, vaatteet, naisii ja kaikkee muuta siistii
Jos oon kännissä niin mulla saattaa alkaa jännittää
Tykkään ämmistä ku mämmistä ja nuuskamällistä
Tää lämmittää tää bändi, joka eka äänittää
Tulee tärinää värinää jos pärinää lisätään
Mut se on ikävä, jos joutuu pissaa pitämään
Ku laitat jotain itämään niin sano mitä jää
Muil on kato nenät mut mulleio sitäkää
Sanon hyvää isänpäivää, ku nään mun isän pään
Tässä välissä on pakko vähä hälistä
En tykkää naimisista enkä häistä
Voisin napakorun lävistää, vaik Oulun läänissä
Mul on aina aikaa jänistää, ku kellot vääristää
En käsitä mut heilutan käsii ku välitän
Rahaa kääritään ja mielellään mielen määriä..
Ei se oo väärinkää mut kyllä tuo minua säälittää
Mut löysin väriä? mie pärjään ku katon pään sisään ja näin
Gettounelmii, kultasormuksii. Mullon rahaa, vaatteet, naisii ja kaikkee muuta siistii
Mullon gettounelmii, kultasormuksii. Mullon rahaa, vaatteet, naisii ja kaikkee muuta siistii