Jou, upeita katuja, näist ihmisist satuja
Nää baarit on nähny enemmän ku liikaa
Viina virtaa ja karaoke soi
Pakko heittää propsit, jos Jumala tän loi
Nää on ylistyksen sanoi, 00710
Huudist mis jengi elää harvemmin kunnolla
Kivipyykintielt ykkösille väsää peltii
Skybar sä näät ympäri Helsinkii
Sielt jopa moottoritielt sinne takasi
Kinkkikiskal oli ennen taistelutatami
Rangalainen maja, enosi gourmet-ruokaa
365 jotain luukkuu tai luolaa
Poliisitki kuolaa tietojen perään
Mitä jengi tietää, sitä ei voi tietää
Ei voi tietää noist, mut mä tiedän sen
Ettei mul oo käsis reikii neljätoist

Nyt '88 Maltsust tultiin. Länsi-Pakilaan muutettiin
Silloin jo Lataaja Wormiston kanssa huukattiin
Tutut on kadut, tunnettu sadut, mitäs sä siihen sanot?
Titidi-Tontoslono, tiiän talon, sammutan tiedonjanon
Mä muistan ne tapaukset, vapauden halaukset
Hajanaiset vajaukset, Haljasen lamautuksen
Muistatsä ne tapaukset, vei vapauden
Vainoharhanen, autto ne tapansa tuntee
Vai onkse tarpeeks? Mä halauksen
Tervetuloo Pakistanin kulmille. Kuka ne näyttää pummille?
Minne sen vois päästää kuivauunille?
Paltsin puuli oli meiän leikkikenttä
Eikä meitä pysäyttäny ketään, Mansen setä, rauhas lepää
Kaikki lähiöt kätkee raaemmanki idolin reunalla
Vaik on iisi paikka peuhata, ei kantsi keulia
Massivajarit perheet keikauttaa
Voit olla seuraava Kartsan Kiskan Kartsan seurana

Huudeilta huudeille, 00710, Pihlis
Huudeilta huudeille, 00660, Pakila, Pakila
Huudeilta huudeille, 00730, Tapanila
Huudeilta huudeille, 365, posset makaa ku petaa

M-o-s-a, Tapanila-Mosambikki
Ihan miten vaan, täl mestal on monii nimii
Löytyy lähiöö ja omakoti-idyllii
Ku fillarilla kruisaa pitkin näitä kylii
Löytyy perheit ja yksinhuoltajii
Ja tietty ne ketkä vetää kokoajan kuusii
Sankarissa dekut pamit jurreissa sippaa
Tullu otettua enemmän ku pari tippaa
Ja tietty jengil myös hattarat maistuu
Nälkäsimmät sen kilsan päästä jo vainuu
Sandes ilmaputket, siks oltiin aina skutsis
Ja ketä on läskei, no tietty sun mutsis
Ääripäät ja siltä väliltä
Kaikennäköst vipeltäjää liikkuu kylillä
Hyvissä oloissa täällä kikkailee
Toiset velkakierteessä huomisesta haaveilee
Nappikauppaa ja aidanmaalausta
Nyt jokaselta löytyy omanlainen tausta
Kaikki on jotenkin tänne vaan päätyny
Yhet on halunnu ja toiset vaan jääny
Hyviä aikeita, vaikeita aiheita
Ei jengi selvii ilman kovia paineita
On täällä nähty nousukaudet ja lamat
Huudi ku huudi, meil on ongelmat samat

Huudeilta huudeille, 00710, Pihlis
Huudeilta huudeille, 00660, Pakila, Pakila
Huudeilta huudeille, 00730, Tapanila
Huudeilta huudeille, 365, posset makaa ku petaa
Huudeilta huudeille, huudeilta huudeille
Huudeilta huudeille, 00710, Pihlis
Huudeilta huudeille, 00660, Pakila, Pakila
Huudeilta huudeille, 00730, Tapanila
Huudeilta huudeille, 365, posset makaa ku petaa