Yo
Mun duunin tekemine sama ku mun syömine
En mä muista tai sit mä vaan luistan
Ikuistan äänee ajatuksii työkseni
Sillon ku olin duunis, joku muu ne työt teki
Ei siin, et ois paska tekee duunii
En täyttele hakemuksii ku vastailen luurii
Turhaa juoksuu sossuun ja Kelaan
Niil masseil kyl delaa, joten tantta, pidä hilus
Kaulassa ketjuu, antakaa simaa
Miksei enää kirjekuoris oo liimaa
Joutuu fiilaa työttömyysprossii
Lähiössä työttömänä myydään sit blossii
Työkkärin tädil on duuneja antaa
Varastotyöntekijäl on duuneja Vantaal
Hei, mä voin antaa mun CV:n suullisesti:
Mul on lapsi ja CD

Miks joka päivä töitä teen?
Joka ainoa aamu kahvit porisee
Kai sen kellon mä vielä saan
Kun eläkkeelle jään liukuhihnasta unholaan

Aamukuudelt paan borkat tippuu
Sipulit jääs kohti arbeittii lipuu
Haalarit niskaa, Ganesii korviin
Normipäivä täs työmiehen sorvis
Motti rupee valuu, aika kuluu räkien
Baanal mä pötskään niinku Cisse Häkkinen
Brankkarit ajos, heitän käden lippaa
Överit tiedos, en niit pysty skippaa
Skriittaa harteil ja fattan lumput
Tiukasti handus pysyy jäämiehe tumput
Joka päivä sleppaan, ni ei muuhun oo aikaa
Ku iltasin käydä vuokrasalilla flaidaa
Duunien päälle viel viimene mörkö
Ennen pikkukakkost dokaa ori, Monacon plörö
Jos ruutii riittää, vedän ronttii koipee
Tuumasta toimeen, lähibaariin poikkeen

Miks joka päivä töitä teen?
Joka ainoa aamu kahvit porisee
Kai sen kellon mä vielä saan
Kun eläkkeelle jään liukuhihnasta unholaan

Ysiviis kaatu se Happy Days
Ulosotto tuhkatki pesäst vei
Kello kuus, varastolla tärisee
Kello kaks, tonne en enää mee
Liukuhihna, kasvo pelkkä se hihna
Kyllä sitä pienestä palaa se pinna
Baariin on turha mennä stobeja plokkaa
Ku ei siin saa samal ite ottaa
Yksi juttu mihin kannattaa tottuu
Raada niska limassa ja liksa päin vittuu
Päivä on täys, mutta kello ei viittä
Huh, mitä paskaa, nyt saa riittää
Rehellinen työ, panin kiinni sen portin
Sytytin nortin ja revin verokortin
Starttirahaa ja kesämökkimurtoja
Eipä tarvi tsiigaa noita vuokrafirman urpoja
Diplomaattipostis tuli virolaista Viagraa
Myin koko satsin, ne osti se Mieto
Raksalla reppuun meni Makita ja Festo
Työkaludivari oli niiden myyntimesta
–”Hei, mistä noi fyrkat on peräsin?”
–”Säästin työkkärist ja pulloja keräsin”
Pimeestä duunist meni kuutamokeikkaa
Et sattuis tarvii näitä parisataa pleikkaa
Pitäs taas vähän täyttää taskuja
Joutuu varmaan lähettää lisää valelaskuja
Tiskin alta sulle hyvä osake
Mahtava talo, mutta sitä ei ole
Onks joku vuollu kellokortist kultaa
Hämärähommii ja parempaa unta

Miks joka päivä töitä teen?
Joka ainoa aamu kahvit porisee
Kai sen kellon mä vielä saan
Kun eläkkeelle jään liukuhihnasta unholaan

Hei yo, vensteri, ota kevyempi kuosi
Sillä tämäkin on routavuosi
Olin ahkera apupoika
Liksakuoren nähdes kuolasin ko Pavlovin koira
Antaa työaikojen vaan liukua
Ja taas soittelen sitä nälkäviulua
Iltasin mussutan sikanautaa
Ja oon päivän lähempänä arjen sankarin hautaa
Eikä miestä tartte lyödä
Siihen riittää oravanpyörä
Viina, rööki ja vero
Elatusmaksut ja avioero
Pitäiskö alkaa pyörittää firmaa ja
Karistaa jaloist tämä hallanen maa
Byysissä pullistelee rahavyö
Suuntana señoritat ja Espanjan yö
Que será, será
Hola motherfuckers, cómo estás? (¡Arriba!)
Nyt se on tatuointei ja tequilaa
Rehtori lähettää terveisiä Kakolaan

Miks joka päivä töitä teen?
Joka ainoa aamu kahvit porisee
Kai sen kellon mä vielä saan
Kun eläkkeelle jään liukuhihnasta unholaan
Mä joka päivä töitä teen
Joka ainoa aamu kahvit porisee
Kai sen kellon mä vielä saan
Kun eläkkeelle jään liukuhihnasta unholaan