Osta ainoa aito maailmanparannuskapseli
Sen voivat nauttia lisäksesi vanhempasi ja lapsesi
Tämän kaupan jälkeen maailma ei vi**ta enää koskaan
Siispä älä aikaile vaan: osta, osta
Masentaako työsi? Eikö vaimo anna?
Saavatko kamalat kakarat sinut raivon valtaan?
Tuntuuko siltä että tarvitset hyvin pitkää lomaa?
Siinä tapauksessa: osta, osta
Jos tilaat heti saat mukana mukavan videon
Lääke on tehokkaampi kuin köydet, haulikot tai gileton
Jos olet väsynyt elämään ja tuhlaamaan rahojasi roskaan
Siinä tapauksessa: osta, osta
Kapseli sisältää päivän saantisuosituksen verran syanidia
Nopealle tilaajalle toimitetaan lisäksi 5 kiloa dynamiittia
Tällätavoin maailma muuttuu paremmaksi paikaksi eli nosta
Puhelin välittömästi käteesi ja: osta, osta