Haluaisitko lapsestasi räppäävän sirkusapinan?
Saada suuret fanilaumat kotiisi kirkumaan pihaan?
Tee kersasta kuuluisa ja kääri rahat lompsaan
Sinun tarvitsee vain ostaa, ostaa
Mitäpä et tekisi lapsesi unelman eteen?
Ja että Seiska esittelisi räppärin unelmaperheen
Muista, Ostos-Markiisi ei kuseta melkein koskaan
Sinun kannattaa siis ostaa, ostaa
Nopealle tilaajalle lahjaksi ilvespinssi
Ja vanhemmille iltojen iloksi kivesvinssi
Kiirehdi, sillä tuote on loppu aivan kohta
Eli nosta nyt luuri käteen ja ostaa, ostaa
RapMax paketti sisältää tee-se-itse plastiikkakirurgisen leikkauksen levytyssopimukseen
Jonka allekirjoittamalla siirrät ruman lapsesi levy-yhtiön omistukseen
Nyt pystyt tekemään kaikkien unelmista totta
Jos vain ymmärrät heti ostaa, ostaa