Sä et tiedä mikä vitun fucking white man skini, sä oot vitun fucking läppä
Kevin what it is (nyt tulee heiei) mä en ikin kuuntele sua vitun räkis jätkä
(oo, oo, oo, oo)

Kaikki tietää sen tyypin kuka puhuu pelkkää fuulaa
Siitä ketä duunaa tai muka vetää turpaa
Jonka suusta lentää puutaheinää, muista kuultuja juttuja
Mutta päin naamaa aina muutama muuttuja
Valmis ottamaan, tottakai on osana ringissä
Mut siltikää ei osaa antaa omasta ikinä
Monta idistä, jotka ei tuu koskaan johtamaan mihinkään
Pätee kaikkeen vaikkei tietäs koko hommasta midistä
Sä oot räkis, jäbä aina esittää, että muut näkis
Älä ala selittää, pidä suu säpis
Milt se kuulostaa, onks se nii, et sul on itsetuntos kaa ongelmii
Aina haluu tehä vaikutuksen, sil ketä kaikkii tuntee
Näkee haippii, kielen väri vaihtuu ruskeeks
Mihi tol paskal ees pyrit?
Se ei varmaa mee hyvin
Kyl mäki oon räkis, mut koitan kasvaa sen yli kato

Tsekkaa ny ittees ja mieti jos sun mutsi näkis
Nii seki sanois et sä oot iha vitun räkis

Kolmas ilta putkeen ja luulet et se on leijaa, vittu mikä räkis
Miks sä haluut bäkkärille sul ei oo ees keikkaa, vittu mikä räkis
Sä et iki tee midii vaik sä jauhat aina skeidaa, vittu mikä räkis
Ai voinko seuraa bäkkiin, no mitä sä ny veikkaat, nah, vittu mikä räkis

Mä ryyppään iha maksimissaan yhen illan vuodes
Jos mä juonki viinaa, iha liian Suomi-Finland kuoseis
Niinku vappuna yössä viskistä homiet kerto
Joku juntti hyökkäs se tuli lyömää hississä
Meit on 20 plus Joppe J ja Lyttäki
Ettimäs ongelmia juostaan hotellia ympäri
''Milt se pelle näytti? kuka se on? tuo se tänne!
Aa tuol mä nään sen!'' kaikki juoksee päälle
Muistan vaa et poket heitti meikän seinille
Loppu yö vaa räkistellään lisää rähisemäl jengille
Herään aamul morkkiksii, nolottaa leikkii jotai koviksii
Voisin vaa sopii ja sanoo, "Sori b"
Mut äijä rupes kreisinä spämmää
Kommentoinu somes jonku vuoden putkeen meitsiä ämmäks
Ite alotti paskan ja miten kävi, jäbä hävis
Esität viel netissä gangstaa, ei vittu mikä..

Tsekkaa ny ittees ja mieti jos sun mutsi näkis
Nii seki sanois, et sä oot ihan vitun räkis

Kolmas ilta putkeen ja luulet et se on leijaa, vittu mikä räkis
Miks sä haluut bäkkärille, sul ei oo ees keikkaa, vittu mikä räkis
Sä et iki tee midii vaik sä jauhat aina skeidaa, vittu mikä räkis
Ai voinko seuraa bäkkii, no mitä sä ny veikkaat, nah, vittu mikä räkis

Kolmas ilta putkeen ja luulet et se on leijaa, vittu mikä räkis
Miks sä haluut bäkkärille, sul ei oo ees keikkaa, vittu mikä räkis
Santeri sä oot (Räkis, räkis)
Ja Ruubeni sä oot (Räkis, räkis)
Kelaa jos sun mutsi (Näkis, näkis)
Ja gettomasa se on (Räkis, räkis)
Iha iha salee (Vitu räkis, vitu räkis)