San./säv. kalle ahola
Pelastusrengas vai myllynkivi?
Ei kumpikaan ja kumpikin
Kai vain typerys yrittää sydäntään pidättää
Toisistaan erottaa kruunaa ja klaavaa
Kaksoisolento- nostat mut korkealle
Kaksoisolento- nostat mut korkeammalle
Peilin toiselle puolelle sun maailmaan
Jossa sun silmillä nähdä saan
Totta vai kangastus?
Peitelty rikos vai valaistu salaisuus?
Kai vain typerys yrittää itseään syyllistää
Siitä mistä kuitenkaan ei oo valmis luopumaan
Kaksoisolento- nostat mut korkealle
Kaksoisolento- nostat mut korkeammalle
Peilin toiselle puolelle sun maailmaan
Jossa sun silmillä nähdä saan
Kaiken sen mihin en edes uskonut ennenkuin näin sut
Vieroitusoireita, pyhää rakkautta
Vai valkeilla valheilla varastettua onnea?
Mikä on oikein? mikä on väärin? mitä tahdot, mitä et?
Tiedän vain että saat maistaa omaa lääkettäs
Kaksoisolento- nostan sut korkealle
Kaksoisolento- nostan sut korkeammalle
Peilin toiselle puolelle mun maailmaan
Jossa mun silmillä nähdä saat