Idäst nyt ja aina
Nää kertoo samast paikast, mut eri aikaa
Ei mua haittaa vaik moni slaidaa
Näit huudei en ikin tuu vaihtaa (Vaihtaa)

Yo, Itis on keskus, siel mä poltin ekan kessun
Oliks se Lämän sinist vai oliks se Chessuu?
En sillo dokannu, ei se ollu minä
Tunnistan sun kävelyst, oot sata prossaa idäst (Sweng)
Mist sielt? Vehuks vedekielt?
Eli oot Ventulast, ai Keinutielt?
Itäkeskus niinku Turkin lentokenttä
Iha sama minne meen, sen läpi aina mennää
Roihikka muuttu Kallioks
Mis kaikki sivarit, mis kyttäpartiot?
Mis jäbät jotka kaatu makaa hartiois?
Nykyää nääki vaa pelkkii tarinoit
Ai muutanks mä pois täält? Minkä takia?
Kuulemma itäänki tulee ratikka
Kaikki puhuu paskaa ja idäst valittaa
Emmä oo Helsingist vaa Itä-Stadista

Idäst nyt ja aina
Nää kertoo samast paikast, mut eri aikaa
Ei mua haittaa vaik moni slaidaa
Näit huudei en ikin tuu vaihtaa (Vaihtaa)

Roihika on my mind
Vaikkaki nykyää Tölikäs
Lapuissa vain Avain (Asa)
Muistot saa mut pysymää idäs
Paikka on sama mut aika on eri
Viedää se bäkkii eli takaperin
Ympäri menty ja yhtee tullaa
Mulle se aika on kultaa
Sillo ennen (Back in the day)
Ku rullattii huviksee tsykillä Kuliksee
Sieltä viel takasi Mariksen rantaan
Joka nuorelle mahiksen antaa
Roihika beissi, oma pleissi
Vielki vaik aikaa kuluu
82, mistä ne puhuu?
Asa, Koutsi, nyt Ege Zulu

Idäst nyt ja aina
Nää kertoo samast paikast, mut eri aikaa
Ei mua haittaa vaik moni slaidaa
Näit huudei en ikin tuu vaihtaa (Vaihtaa)

Mä synnyin ennen metroo, mä synnyin ennen Itistä
Mä synnyin Nymanin pelloille, ey, en oo menossa mihinkää, hei
Anna mä kunnioitan kotia, yo
Iha Puhoksen huudeilta oon kotosin though
Auringolla täällä tapana noust
Ai mist me ollaa? Se on east to the coast
Kävelet Kuliksen siltaa siit
Seuraat muurien suurii kirjaimii
Sunnuntain blisapäivä kirpparil
Ja vesitornil chillataa iltasin, ah
Tää kupoli taivast hippoo
Ku oisin hyppyrimäeltä hypänny vinoo
Easti, se on jotai nii isoo
Et raja menee nykyää Hjalliksen Sipoos

Idäst nyt ja aina
Nää kertoo samast paikast, mut eri aikaa
Ei mua haittaa vaik moni slaidaa
Näit huudei en ikin tuu vaihtaa (Vaihtaa)

Aatsi Pop, Koutsimane, Ege Zulu
Ege se viitta on sulla
Näytä niille junnuille tietä
Camaa, Roihikan manttelinperijä
Ege Z