Nordis
Vädvekivadveltaa
Jos oot hoodeille velkaa
Osamaksu ei kelpaa, joo

Sul ei oo mitään vakuutusta
Jos sä jäät kii sun laiffis on tuskaa
Kytät stoppaa, kosk arabi tai musta
Stashäät sun sidebagin puskaan (Hä?)
Ei tääl sul oo frendei, kaikki on kilpailijoita (Hä?)
Ne koittaa eniten sua kääntää, jos sä eniten hoodeilla loistat (Hä?)
Sä otit juttuja piuhaa
Rahatilanne snadisti tiukka
Elämäntyyli on lunta ja viunaa
Mä oon se pahin, ei kukaa enää kiusaa (Hä?)
Sääntö numero 1: Älä käytä sitä, mitä sä myyt
Oot iha vajureis, iha oma syy
Pomo pommittaa, et "Missä mun flyys?" (Hä?)
Sidebagissä keppi
Sua kuumottaa jokainen steppi
Kytät nappaa, nii kolme vee sellii
Ei kukaa ikuisesti roudeilla selvii
(Haloo kuka puhelimessa?)
(Et sä muista, et täs on sun pressa?)
(Kaks päivää aikaa sul on palauttaa mun massit)
(Tai tullaan hoodeille ja me tehää leffa)

Vädvekivadveltaa (Pow, pow)
Jos oot hoodeille velkaa (Pow, pow)
Osamaksu ei kelpaa (Pow, pow)
Ne sua hoodeilla metskaa (Pow, pow)
Vädvekivadveltaa (Pow, pow)
Jos oot hoodeille velkaa (Pow, pow)
Osamaksu ei kelpaa (Pow, pow)
Tai maksat sit ekstraa (Pow, pow; Mmm, Poppa)

Moni broidi elää leffaa
Luulet rikas, jos hoodeilla säätää (Hä?)
Moni broidi ollu velkaa
Huomas stressi, hiuksii ei päässä (Hä?)
Mua skidisti naurattaa
Miten luurit veloissa torkahtaa
Hoodi-tarinat maukastaa
Tänne muutit, et selvinny jatkoaikaa
Fuck it, sieltä mistä mä tuun
Jos ei oo massii, murtuu sun luut
Paha tääl tanssii, peräs on muut
Mun jäbät on active, kuskin Harun
(Haloo?)
(Miks nää jäbät taas leikkii?)
(Sovittiin päivä, ne pitää ettii)
(Tää menee leffaks, tää menee leikiks)
(Tuu jo alas, edes on ristiretki)
En valinnu tätä lifestyleä mulle
Jos hoodeil velkaa, sust tehää räsynukke
Jätkät valmiin kuolee, ei niillä oo tunteit
Mä soitan suut, kuulet tarinoita hoodeilt

Vädvekivadveltaa (Pow, pow)
Jos oot hoodeille velkaa (Pow, pow)
Osamaksu ei kelpaa (Pow, pow)
Ne sua hoodeilla metskaa (Pow, pow)
Vädvekivadveltaa (Pow, pow)
Jos oot hoodeilla velkaa (Pow, pow)
Osamaksu ei kelpaa (Pow, pow)
Tai maksat sit ekstraa (Pow, pow)

Woo-oo-oo-oo, se on väkivaltaa
Se on väkivaltaa, jos hoodeil velkaa, se on väkivaltaa