Kun tanssiaiset päättyvät
Ja onnelliset lähteneet on pois
Niin jotkut aina viipyvät
Kuin sattumalta sinne jääneet ois...
Ne toisiansa katselee
Ne toiveitansa mittailee, mut ei
Mitään tee...
On sammutettu valotkin
Ja parketin yötuuli puhdistaa
Ne jättää jotain varjoihin
Ja lattialla kuulle kumartaa
Ja tuulen laulut yössä soi
Kun tähdet parketille pisaroi...
Refrain:
Tää yö tanssittaa
Saa heitä, jotka lohdutusta
Kaipaavat tai unohdusta
Yö tanssittaa
On katto tehty timanteista
Enkeleiden lavasteista...
Ja kaikki löytää toisensa
Kun aamu alkaa hiljaa sarastaa...
Ne suutelevat varjoissa
Ja toisiltansa sielut varastaa...
Kun vanhat laulut siellä soi
Ne lähtee - eikä niitä nähdä voi...
Refrain
Refrain