En tiedä suurempaa valtaa
Kun arka katseesi sun
Kaikkein syvintä voimaa
Mahtuu pieneen hipaisuun
Ei mikään muu mua saa niin järkkymään
Ei kukaan toinen mun päätä kääntymään
Minne meet
Vaikka kuinka vuodet sua kohtelee
Vaikka pettyisitkin rakkauteen
Vaikka viima vielä käy sydämeen
Olet ihme minne ikinä meet
Mikä maailman täyttää?
Siihen riittää
Kun kuiskaat vaan
Kauniimmalta se näyttää
Kun sitä silmilläs katsoa saa
Ja silti nään, kun loittonet luotain
Sun oma ties sua odottaa
Minne meet...
Toiset sanoo; tää ei riitä
Niiden ajatukset maailmoja syleilee
Mä sanon niille; mitä siitä?
Kun tässä ollaan kaikki turha pakenee
Minne meet...
(Vaikka vuodet...)
Minne meet....