Ei cara, quem é você?
Que história é essa de ser o mal absoluto?
Alguém fez minha casa desaparecer
Eu tô' irritado querendo acabar com tudo

Sinceramente eu não me importo com quem cê' pensa que é
Mas não sai falando que é monstro ou vão te descer a porrada
Pensando bem, bem que cê' não é mesmo quem cê' diz que é
Fala sério, tentou ser um monstro e virou uma cópia barata
Mano sai fora, Qual é seu problema?
Por que tá vindo puxar briga do nada?
Mas já tá que tá aqui, escuta uma coisa, eu vou te dizer uma parada
Ficou irritado porquê falei mal do cosplay e agora cê' quer me bater?
Então bate
Tá com medo? Cuidado, sua mão vai doer
Você é mesmo o Garou, Cosplay engraçado
Assim você vai deixar o velhote envergonhado
Fica arrebentando Dojos e caça briga sem parar
Vê' se cresce, você tá fazendo uma criança chorar
Pode relaxar garoto
Você quer que eu pare ele só que na base do soco
Eu prometo vou impedi-lo
Só que sem eu matar
Dito isso vamo' levar essa luta pra outro lugar
Ei você tá um pouco mais forte, eu tô' gostando disso aqui!
Deu tempo de rasgar minha roupa e ainda trocar de skin!
Me distraí por um minuto, e quando cheguei já era tarde!
Pela primeira vez em anos, senti algo de verdade...

O que você fez?
Como você foi capaz?
Mais uma vez eu cheguei tarde demais...
Você sempre falou que eu chegava na hora
Mas só apareço quando algo destrói
Sabe Genos, me pergunto a todo instante, se eu tenho mesmo instinto de herói

Pela primeira vez eu vou lutar a sério!
Lutar a sério!
Garou te mostrarei o meu poder completo!
Esse é o "Soco Sério"!
Tudo que eu mais desejava você realizou, só que da maneira errada!
Você me testou
Não quero ouvir seu Blá Blá Blá quando perder aqui!
E nós vamos lutar até um de nós cair!

Série Mortalmente Séria: Soco Sério
Eu acho que tudo bem se dessa vez eu for com tudo
Afinal, você se gabou de não morrer depois de um murro
Seguro o núcleo em uma mão, vamos em frente
Até porquê um só braço é mais que o suficiente
Cala boca, eu não te perguntei onde a gente tá!
Eu só mandei lutar!
Aonde estamos não importa!
Primeiro eu vou acabar contigo, e só depois eu vou pensar em uma forma de voltar!
Tá de brincadeira, larga de besteira!
Já chega de toda essa enrolação!
Cê' tem quantos anos? Que truque barato
Esquece essa merda e resolve na mão!
Série Mortalmente Séria: Virada de mesa iniciada!
Com apenas um golpe o chão se rompeu, transformando Júpiter em nada!
Vindo de baixo pra cima, depois de cima pra baixo, da esquerda pra direito, alternando cada lado!
Com Soco Sério eu te amasso!
Não paro, faça o que eu faço!
Disse que ia me copiar, então porquê cê' ainda tá fraco?
Ande, se levante, me copie e tente de novo!
Ou percebeu que eu tô' ficando mais forte a cada soco?
Esse não era o motivo de tudo?
Me fazer lutar com a força total
Você não é um monstro?
Então se levante e faça dessa luta mais um degrau!
Ah que legal que você usou, mas calma aí...
AH AH AH Atchim!

Por que eu não te mato?
(Não levo muito jeito pra isso, mas...)
É porque eu prometi
(O garoto me pediu, lembra?...)
E afinal de contas
(Eu acho que...)
Ainda sou um herói no fim
De alguma forma eu volto no passado
Salvo todo o planeta da destruição
Deixo outro levar fama pelos meus atos
Tenho que ir, pois hoje é dia de promoção

Pela primeira vez eu vou lutar a sério!
Lutar a sério!
Garou te mostrarei o meu poder completo!
Esse é o "Soco Sério"!
Tudo que eu mais desejava você realizou, só que da maneira errada!
Você me testou
Não quero ouvir seu Blá Blá Blá quando perder aqui!
E nós vamos lutar até um de nós cair!