Kahen sanan baarei, päälle kaikuefektejä
Läppien eteen ei nähdä vaivaa, niitä ei tarvii edes tehä
Sanojen arvo koki inflaation
Se on ihan sama mitä sanoo niin kauan ku skeittaava teini likaa pataa

Taidot on mitattava, kuinka matalal rima on
Kunnon artistil on haamukirjottajii plus hihaton
Mestarit tekee juustot, kilpaillaan kuka on herkin jäbä
Onks Rudy tehny 2005 jälkeen jotain merkittävää? (Ei!)
Toni, Kristeri ja muut voi perustaa crew'n
Jäsenvaatimuksena on vaan se, et rytmitaju puuttuu
Solosen Iskulinja-levyl hyvii läppiä muutama
Mut miks vitsailla ku vitsithän voi aina korvata huutamal
Kosola ikuinen sidekick, swaggeri ku Bronxissa
Mut aina paitsios paitsi jos tarjol on battle-pronssia
Vähiten kovana kuitenkin pidän edelleen Konalaa
Koko Cartelli tajus siirtyy räpist Hold'emiin ja Omahaan
Super Janne, väsyneempi ku sossun virkailija
Juontajana yhtä hyvä ku Steen on kirjailija
Tää on jotain lumottua, mä oon se joka tuhos urat
GBR:n jäsenet on piilos täiden vieres Junon tukas
Agentti Sumo, kuka? Muistatko Ezkimon?
Nyt äänest kuulee, et imeny bongii enemmän ku dikkii Lexikon
Jos Tuoreet Platat ja SSE yhdistyy varmana
Kysees ois firma, joka on joka toinen päivä alhaalla
Jussi Kuoman voi hakata vaik on Ramadan
Aksentti enemmän feikki ku Raappanal
Kriso tekee biittii kolme vuotta, ei tuu valmista
En mee Cheekkii dissaa ku se ois ihan liian Altista
Kajostakaan ei oo hyvää sanottavaa, sen musiikkii
Nolompaa on vaa sen keikkajuonnot, "huutakaa Uniikki!"
Mut Turust ei oo tullu mitään ikinä
Chyde on rikkaampi ku minä
Vaa siks, et sil oli pakastepizzaa ja Tiktakki
Lempi-Joeki on viisaampi, mut video kertoo liikaa
Ku tekotaiteellisuus ei toiminu, vedetään minttuviinaa
Mitä tulee sell-outteihin, ei tarvii mennä Jukka Poikaa kauemmas
Nyt siideripissikset availee kukkaroitaan

Jos rahapula iskee, en koskaan tuskast huuda vaan
Rupeen tekee lapsille räppiä Heikki Kuulan kaa
Ei tarvii sit tilisaldoo katsella pettyen
Luulin muutenki sen riimeist, et kolmevuotiaat on tehny ne
Kemmurus Aksim on se, joka samplet yhteen liimaili
Jodarok räppää, en huomais vaikka Raimssi korvais J-Lainin
Adilin biisit huonompii ku Masan freestaili
Ferrarin liisaili videol, luuli saavansa niil naisii
Ja Spekti kertoo tekevänsä mitä tahtoo
Ilman Rähinää ku Hoodrats ilman Pabloo
KBK on nii avoin, että ku JP saa lapsen
Pojal on Jaken korvat ja Zapasnikin katse
All-time verse, joka on menny alle penkin, niin
Mä en keksi mitään muuta ku Davo Tervetuloo Helsingis
Are tienais biiseil hyvät rahat, siis jos
Se ei edelleenki epäilis Teostoo salaliitoks
Mun kiitoslistas ei oo Stepaa, mä oon vittumainen
Mut mitä hyvää on tullu sen jälkeen ku jäbältä tippu naiset
Collaboo Sauruksen kaa enää tuskin tulee
Pahin dissi mua vastaan oli, ku Kesken vertas mua Kubeen
En tiiä mitä se oli, ja ku miettii senki rap-uraa
Ei käteen jää hirveesti mitään muuta ku sitä vitun snapmusaa
Antiwäkki luulee, etten riimiä sust tee
Maailman kaheksas ihme, et jäbä uskaltautu menemään Hustleen
Mäki pilkin ku EeTee, pahat on silti enteet
Ku rotaatiol saa Kalle Kinokset ja Silkinpehmeet
Gracias on määritelmä mitä on keskinkertaisuus
Suomes pärjää, ku osaa lausuu, muual ei kestä vertailuu
Väsyneempää menoo ku Loost Koosin kasvutarinat
Naisil on vastuu valita, ei lohkee edes taskuvaginalt
Flegmaatikkojen avul Tamperekin mukaan tuodaan
Ne keksi tehä ekana comebackin ilman, et kukaan huomaa
Ironisen tuotannost en yhtään tahtii sano kelvoks
Tätä jäbää ei tarvii tuhoo, sen nimivalinta teki sen jo
Majuri uhoo Twitterissä tekevänsä Kendrickit
Mahtaa vituttaa ku meikä ehti ensiksi

Come on
Bring it on! Bring it on!