Taivas oli tumma, suuri kateus nosti päätään siinä maassa unohdetun, kaukaisen ja ikuisen
Kuninkaalla hovi uskollinen, mutta joukossa se mätä velipuoli juonitteli myhäillen
Salaliitto julma uhkaa kuninkaamme päätä
Tästä selviä emme ilman sankaria ovelaa
Vihollisen kätyri on pirullinen näätä
Mielessään juonii hallitsijan kuolemaa
Kauan eläköön kuningas!
Hei hurratkaa!
Saapui viimein taikamiekan saattue retkiltänsä, mutta voitonjuhlat
Tavernaan se mukanansa vei. Miehet uljaimmat nyt kaljan kanssa
Hurskastelivat, taistelukuntonsa vain koitokseen se noussut ei
Kauan eläköön kuningas!
Kuningas on kuollut, kosto olkoon hurja
Luopion me löydämme
Ruojan hengen riistää hirttolava julma
Löylyn häijyn annamme