Sinä soudat, minä istun hiljaa
Kuuntelen kun joen pinta juttelee
Liian pian sä tahtoisit jo rantaan. Luulin että kuuntelit samaa
Kerro,kulta. Kuuletko kun itken?
Huomaatko kun valvon aina kun heräät?
Kerro, miksi käännät mulle selkää juuri, kun mä tahtoisin syliin?
Mua niin kylmä joki vie. Jo monta on vienyt on
Tän joen nimi on sun nimi
Ja niin kauan kun se vapaana virtaa. kaikki hyvin on
Sinä soudat, minä olen hiljaa
Toivon, ettei joki pääty milloinkaan
Ja mietin, miksi taivas kääntää selkää, juuri kun on kauneimmillaan
Mua niin kylmä joki vie. Jo monta on vienyt on
Tän joen nimi on sun nimi
Ja niin kauan kun sä viedä saa, niin kaikki on hyvin
Mua niin kylmä joki vie. Jo monta vienyt on
Tän joen nimi on sun nimi
Ja niin kauan kuin tän joen nimi on sun nimi
Siihen uskon kun se alla virtaa. Kaikki on hyvin