Syyttömäksi synnyit sinisilmäinen lapsi
Josta kasvoi lapsenkasvoinen
Urhea ihminen, mutta herkkänahkainen
Eikä sua voi muuksi muuttaa
Sinuun aina luottaa voi, olet sellainen
Keväisin auringonkukansiemenen
Laitat salaa istumaan pihanperälle
Eikä sua voi muuksi muuttaa. Ei sua kukaan voisi muuttaa
Ei ole helppoo sullakaan
Sä laitat vastaan tosissaan
Mut sä vain olet tuollainen
Leijonamielinen, muista huolissaan
Otat kaiken vastaan, vaikket aina jaksaiskaan
Et osaa odottaa pahaa, mut se tulee vaan
Ei ole helppoo sullakaan
Sä laitat vastaan tosissaan
Mut sä vain olet tuollainen. Kiltti ja kaunismielinen
Ja voi kun sun kukkanen kasvaa. Sen kaikesta palkaksi saat
Ei ole helppoo sullakaan
Sä laitat vastaan tosissaan
Mut ssä vai olet tuollainen. Kiltti ja kaunismielinen