Ruoho huurteinen kimmelt. Tuuli veisi sut mielelln
Sillan phn et viel ihan N. Linnutkin on oksillaan liian hiljaa
Varo vaanivaa vaaraa. Se tauotta metsst
Jossain nytkin se jonkun kiinni saa. Kvele ihan varpaillaan. Pysy hiljaa
Vaikka kuinka pelkt, sulla ei oo ht
Olet turvassa niin kauan kun, uskot sua perss seuraavan sun varjoenkelin
Kerran paiskasit maahan. Kerran hylksit, heitit pois
Yhden kerran se niin voi sikht, et hiipii pois varpaillaan. Ihan hiljaa
Vaikka kuinka pelkt, saatko viel kerran sen leppymn
L hylk en. Ethn en?
Olet turvassa niin kauan kun, pidt tiukasti kdest haavoitetun, pidt hengiss sun loukatun varjoenkelin