Ruostuneet fillarit jonkasta ongin
Seikkailin läpi lähiö Donky Kongin
Väritin jokaisen porttikongin
Testasin jokaisen kiertävän bongin
Uitin joka mestassa mun dingeli dongin
Eino edellä, järki himassa
Fiilis pohjalta, pikku simassa
Alakulttuureissa aina soolona
Vasco da Gamana, Marco Polona
Ympäri Afrikan kunnes Goalla
Mä ratsastin jättiläisboalla
Vapaa kasvatus, aina hatkassa
Hippisukupolven lapset Martikainen matkassa
Tutkimusmatkoilla kärvennetyt tukat
Haistan jöröjukkien kuluneet sukat
Hei puupää!
Sä jäät mun peräpeiliin kutistumaan
Hei puupää!
Sä jäät mun peräpeiliin kutistumaan
Palermossa sain oppitunnin aimon
Vahingossa pokasin mafioson vaimon
Se availi jo mun vyönsolkea
Pian sain skitsona Vespaa polkea
Hanurissa Fiat Unoja tusina
Musta meinattiin grillata rusina
Yheksän elämää ei kuulu vaan kissalle
Tälle kertaa kiitos luostarin Abbedissalle
Matka jatkuu, aina munaa
Mun sanavarasto ei tunne maitojunaa
Aivoja suoraan apinan kallosta
Benjihyppyjä kuumailmapallosta
Ampunu tankilla, lentäny Cessnaa
Aktiivisimmat kaikkea testaa
Ja kun rynnii ei kerry rasva
Vuosikerta X ei koskaan kasva
Hei puupää!
Sä jäät mun peräpeiliin kutistumaan
Hei puupää!
Sä jäät mun peräpeiliin kutistumaan
Aina nälkä, koko ajan jano
Hattori Hanzo, mano y mano
Kuskin paikalla ei mutkat paina
Aina suinpäin puskiin samuraina
Ydinkärjellä iltatähteen
Biminillä hörppäsin nuoruudenlähteen
Grand Canyonilla, bongaan kaikuja
Fuji-vuorella, kirjoitan haikuja
Annan monsuunin hiukset pestä
Mut hauraimmat ei näissä myrskyissä kestä
Ja vihannekset kannettiin himaan
Mä jäin rinkiin herättämään Shivaa
Ja kun pinokkiot tulevat tivaamaan
Multa nykkeleitä tähän kaikkeen kivaan, sanon:
"Tätä diettii ei kandee koittaa
Tää on nokkahuilu jota sattuma soittaa!"
Hei puupää!
Sä jäät mun peräpeiliin kutistumaan
Hei puupää!
Sä jäät mun peräpeiliin kutistumaan
Hei puupää!
Sä jäät mun peräpeiliin kutistumaan
Hei puupää!
Sä jäät mun peräpeiliin kutistumaan