Suutari pysyköön lestissään, busyboyt pysyköön loitolla
Ostin kirpputorilta ihmisen sielun ja myin sen netissä voitolla
Myin Emiraateille Elvis Presleyn, hiihtohissit ja palatsit
Myin Elginin marmorit tarjoushintaan, kreikkalaisille salaatit
Kalastin koveja paltsin ovelta Jehovan nimeä sopersin
Myin äitini timantit, Afrikan tähden ja kaikki isäni hotellit
Irtonurmikkoa jäätiköille. Teen tennistossuista toteemit
Myin veteraaneilta kiikustuolit alta jaloista proteesit
Talo repeää liitoksistaan, taivas halkeaa kahtia
Minä viritän mandoliinin, piiskuri kiristää tahtia
Esirippu seuraava näytös, vedellä täytetty astia
Sosiopaatin sulava käytös, verellä valettu lattia
Maitoyhtiön miljardöörit on smaragdimetsällä Afrikas
Linnutkin lensivät eilen pois. Ei ketään oo pitämäs vahtia
Punnitaan kauhut tasapainossa. Metallin makuiset paprikat
Mitä sä selität? Oletsä hereillä?
Jos me nähtäis valveunta, eikä herättäis
Romahdushetkellä, liekkien keskeltä
Uskoisitko sinä sen?
Joku laulais hallelujaa, eikä pelättäis
Herättäis huomenna, toiselta puolelta
Uskoisitko sinä sen?
Myin Kaspianmerestä kaviaarit, luin kobe-härille haikuja
Abu Ghraibiin lattialaminaatit ja sound bite lisäämään kaikua
Myin myyjille sinkun, myyntitykin ja Excel-sedille taulukot
Myin myyntimiehille myyntitykit ja helppoheikeille haulikot
Pohjois-Irlannin panssarivaunuista takaisin ei ole paluuta
Hyräilen Islannin kansallislaulua lanseeraan maailman paluuta
Salonkikelpoista mainetta niitän, kun aloitan uudelleen alusta
Nobelpuheeni päätteeksi kiitän kaleeriorjia avusta
Kytken kokkelin kultakantaan ja kaksoiskellutan kopeekan
Tiistaisin tahraan teinityttöjä Mengelen parhailla opeilla
Himassa täytetty pandakarhu ja mursunhampaita trofeina
Pilkon pahuuden peltitölkiin ja soseutan pyhät profeetat
Velkautan veljeni vakauden vuoksi ja vakautan markkinat velaksi
Vangitsen veljeni vapauden vuoksi, Mussolini ja Selassie
Yllätän kauden finaalijaksossa vielä uudella alulla
Olen myynyt ruumiisi Saatanalle, JAH!
Jos me nähtäis valveunta, eikä herättäis
Romahdushetkellä, liekkien keskellä
Uskoisitko sinä sen?
Joku laulais hallelujaa, eikä pelättäis
Herättäis huomenna, toiselta puolelta
Uskoisitko sinä sen?
Miltton kiroaa turpeen luontoon nyt ei hyvältä vaikuta
Pelloilta loppuu pekonit, jollei Libyan lapset laihduta
Punnitsen rahassa pahat tekoni. Päivä alkaa jo taittua
Syväjäädytän superegoni, katson parhaaksi haihtua
Koljatti kantaa konjakkilastia alkosta keskellä yötä
Koa ei oo bensa kultareunoilla, kunnes autosta irtoaa pyörät
Jengi on lyömässä hanskoja tiskiin. Hanki on liian työläs
Silloin Money-man ymmärtää, että valkoista ei voi syödä
Kuka vajoaa pohjaan asti, kuka nousee pintaan?
Kuka tekee liikaa töitä, kenellä ei ole virkaa?
Kuka laskee voittoja, kuka nostaa hintaa?
Kuka ylittää maaliviivan, nostaa kädet ilmaan?
Käy hommiin aamutuimaan, kuka oottaa iltaan?
Kuka astuu, liukastuu, kuka nostaa kädet ilmaan?
Kuka voittaa juoksukilvan nostaa kädet ilmaan
Kuka pilaa huoneilman nostaa kädet ilmaan
Tämä on pankkiryöstö, nosta kädet ilmaan
Aurinkotervehdys, poika nosta kädet ilmaan
Sukupuutto ja hyökyaalto, nosta kädet ilmaan
Iloinen buddhapatsas nostaa kädet ilmaan
Tanssiva dervissi nostaa kädet ilmaan
Maanpäällinen helvetti nostaa kädet ilmaan
Vihoviimenen rotanloukko nostaa kädet ilmaan
Taivaallinen sotajoukko nostaa kädet ilmaan
...