Spede, vesku ja ronnie r. samassa näytelmässä
Kriitikot kiehuvat vimmoissaan
Kansa huutaa ”huraa”
Spede, jota esittää robert de niro
On lavalla tohkeissaan
Täytyy mennä lähemmäksi kuulemaan sanomaa:
”jos sä lennät, uit tai kävelet suuren meren taa
Siellä sua odottavat sikanaudat
Ne luulee että kaikki mikä liikkuu
Ulkopuolella niiden maan
Popsii lapset, halkaisee yhdysvaltain vaginan
Minä olen vihollinen, sinä olet vihollinen
Ne sylkevät päällesi ureaa
Se on komeaa, se on urheaa
Ne luulee, että kaikki mikä liikkuu
Ulkopuolella niiden maan
On samanlainen niin kuin ne
– siis perkele”
Pohjois-amerikan asukkaat
Ovat päättäneet tuhota maapallon
Spede, vesku ja ronnie r. samassa näytelmässä
Veskua pelaa belushi, mutta ”pelaapa kehnosti”
Toteaa hesarin älypää, mutta yleisö ymmärtää
Kun belushi heittää tunteella veskua, kyynel vierähtää
Huuda niille ”huu”, ne pelästyvät ja räjäyttävät
Itsensä ja muut, huuda niille ”huu”
Huuda ”ammuu”, ne tuntevat omansa
Huuda ”aaiiaaiiuu”
Korppikotkat kontallaan
Kännissä kuinkas muutenkaan
Muuttaa talveks pohjoiseen, hiihto kutsuu
Let’s go, joka iikka pohjois-ameriikkaan
Pohjois-amerikan asukkaat
Ovat päättäneet tuhota maapallon
Spede, vesku ja ronnie r. samassa näytelmässä
On jäljellä enää viimeinen teatteriässä
On ronnien vuoro roiskauttaa, hän istuu mietteissään
Kuuntelee, kun pieni vanhus kertoo tarinaa
Miehestä ja maasta, joit ei leikisti ollutkaan
Kulissit ovat kumia, mutta näyttävät aidoilta
Kun ronnie aukoo suutaan
Laukoo kuudesti katsomoon
Nainen kiroaa miehen ja kiroaa maan
Ja lopuksi toteaa:
”kaukana sieltä ja kaukana täältä
Ei sisältä tiedä mikä on päältä”
Pohjois-amerikan asukkaat
Ovat päättäneet tuhota maapallon