(Verse 1)
Nyt lähti läppä lätisee ja lujaa
Dumari on noussu kehiin, hallelujaa!
Anna Dumarille se mikä Dumarin on
Sill on hevi setti, siin ei ole mieltä
Kun se friikkaa, se spiikkaa lätinän kieltä
Se huutaa, se pomppii, se sekoo komppii
Stara mikä stara panee pahaa pilaa
Mut sul ei oo boltsis kovalevytilaa
Sä auot lärviäs sökötät tota
Tota sä et oo hiffannu viel
Et tää on totaalinen sota
Aina siin roiskuu ku räppärit rappaa
Mut ku Dumari tulee - Dumari tappaa!
(Verse 2)
Okei, sä diggaat seksii ja tex mexii
Sä voit vetää pleksit tai ekstaasii
Mitä tahansa doupingii, smäkkii, spiidii, kräkkii
Mut sä tiput vitun äkkii
Sä voit olla Olarin räppikunkku
Mut kun Dumari dumaa, sä oot pelkkä runkku
Joka tilittää, pillittää ja pikakelaa
Samaa skeidaa kunnes delaa
Puhuuks siin perse vai puhuuks siin pää
Muut tulee ja menee mut Dumari jää
Aina siin roiskuu ku räppärit rappaa
Mut ku Dumari tulee - Dumari tappaa!
(Verse 3)
Dumari on iso ja väkivaltane
Enemmän konee kuin ihmisen kaltane
Sill on robottikädet, sil on moottoripää
Sil on sähköpumppu joka jyskyttää
Kone keittää, se tahtoo heittää
Tuhat volttii ilman holttii
Voimavirtaa huutaa suu
Tai nää releet runkkaantuu
Se lätkii lättyyn höyryvasaralla
Ja tsombaa ruhon yli kybän ratikalla
Aina siin roiskuu ku räppärit rappaa
Mut ku Dumari tulee - Dumari tappaa!
(Verse 4)
Ensin oli sana, se sana on Laki
Dumari sen Siinain vuorelta haki
Laki luki taulussa tulikirjaimilla -
"Dumari on ykkönen joka tatamilla!"
Monttu auki sä smygaat tähtii
Turpaan tuli nii et tukka lähti!
Yksi on laki ylitse muiden
Se on niinku lukkoon lyöty läpi luiden
Kun Dumari huutaa: "Huomio huomio
On tullu aika julistaa viimene tuomio"
Aina siin roiskuu ku räppärit rappaa
Mut ku Dumari tulee - Dumari tappaa!