Nyt lähti läppä lätisee ja lujaa
Dumari on noussu kehiin, hallelujaa!
Anna Dumarille se mikä Dumarin on
Sillon hevi setti, siin ei ole mieltä
Kun se friikkaa, se spiikkaa lätinän kieltä
Se huutaa, se pomppii, se sekoo komppiin
Stara mikä stara panee ***
Mut sul ei oo boltsis kovalevytilaa
Sä haluut lärvii, sönkötät "tota... tota..."
Sä et oo hiffannu vielä et tää on totaalinen sota
Aina siin roiskuu kun räppäri rappaa
Mut kun Dumari tulee - Dumari tappaa!
Okei, sä diggaat seksii, ja tex mexii, sä voit
Vetää pleksit tai ekstaasii, mitä tahansa doupingii, smäkkii, spiidii, kräkkii, mut sä tiput vitun äkkii
Sä voit olla Olarin räppikunkku, mut kun Dumari dumaa, sä oot pelkkä runkku joka tilittää, pillittää ja pikakelaa, samaa skeidaa kunnes delaa. Puhuuks siin perse vai puhuuks siin pää, muut tulee ja menee mut Dumari jää
Aina siin roiskuu kun räppäri rappaa, mut kun Dumari tulee - Dumari tappaa!
Dumari on iso ja väkivaltanen, enemmän koneen kuin ihmisen kaltainen. Sillon robottikädet, sil on moottoripää, sil on sähköpumppu joka jyskyttää!
Kone keittää, se tahtoo heittää tuhat volttii ilman holttii. Voimavirtaa huutaa suu tai nää releet runkkaantuu. Se lätkii lättyyn höyryvasaralla ja skramlaa ruhon yli kybän ratikalla
Aina siin roiskuu...
Ensin oli sana ja se sana on Laki, Dumari sen Siinain vuorelta haki. Laki luki taulussa tulikirjaimilla - "Dumari on ykkönen joka tatamilla!"
Monttu auki sä smygaat tähtii, turpaan tuli et tukka lähti! Yksi on laki ylitse muiden, se on niinkuin lukkoon lyöty läpi luiden! Kun Dumari huutaa: "Huomio huomio! On tullu aika julistaa viimeinen tuomio!"
Aina siin roiskuu...