Tsuida duida
Osaatsä uida?
Pysytsä pinnal?
Jos pysyt, nii mil hinnal?
Ha, hei ootsä ottanu riskei?
Vai ootsä tehny kompromissei?
Hei ooksne laskenu sun pisteit?
Ketä tääl laskee sun pisteit?

Nähny ku ne menee hot
Nähy ku ne menee pop
Kuullu ku ne menee flop
Kuulin sun uut biisii viis sekkaa, sit painoin stop
Nää popparit sai tän geimin väsyneeks ku Panacod
Räppärit menee pop, popparit menee räp
Tubettajat menee träp, koko geimi menee wack
Ne plagioi hittei, kopioi IG:st fittei
Sit ne kopioi ittensä, vaik pitäis mennä eteenpäi
Ne vaa haluu olla staroi, rockkaa ja rollaa
Toiset haluu olla kamois, päästä choppaa ja rollaa
Toiset haluu tehdä musaa, rollaa omal painolla
Toisil ei riitä, ei, ne rotat osaa vaa trollaa
Joo noi junnut on nälkäsii, eikä kuulemma leiki
Alle puolet härkäsii loppujen nahas haistan feikin
Jos sä rullaat läpi maan, nii oot päässy inee geimii
Mut pysytsä pinnal ku tulee uus wave, huh?

Tsuida duida
Osaatsä uida?
Pysytsä pinnal?
Jos pysyt, nii mil hinnal
Ha, hei ootsä ottanu riskei?
Vai ootsä tehny kompromissei?
Hei ooksne laskenu sun pisteit?
Ketä tääl laskee sun pisteit?

Mun talos ei kummittele, ku skriivaan mun sanoi
Tyylit rarei, ne haisee albiinotiikerin nahoilt
Faija-status pääl, daddy sneakerit jalois
Nii eri tasoil, valmiin repii nää Bieberit paloiks
Joo ne kroolaa ku Tarzan, mut se oli trikkikuva
Ne on nii epärehellisii, et mä toin mun oman fiktin mukaa
Ne tarjos piparjuurta, tilasin wasabia
Räppäreil on vähemmä barei ku Saudi-Arabias
Joo, ne menee riman ali, limbo
Ne menee inee feikkinä, niiku dildo
Ja usein niitten leikki loppuu lyhyeen ku Bilbo
Kube täs geimis Benziin kerää mittariin kilsoi, joo
Sun mittarit on Spotify-listoi
Jos et pääse sinne, hei sä alat syyttelee liskoi
Epätoivosena sytyttelet niit siltoi
Mut se on vaa bisnest, ei kaikki oo veljii ja siskoi

Tsuida duida
Osaatsä uida?
Pysytsä pinnal?
Jos pysyt, nii mil hinnal
Ha, hei ootsä ottanu riskei?
Vai ootsä tehny kompromissei?
Hei ooksne laskenu sun pisteit?
Ketä tääl laskee sun pisteit?